Chapitre 198
====================

Hyung-niiiim !

Jin-Woo esquiva légèrement la tentative de Yu Jin-Ho, les yeux pleins de larmes, de l’enlacer en lui faisant un câlin. Ensuite, il s’adressa calmement à Woo Jin-Cheol dans la même chambre d’hôpital, qui s’était porté volontaire pour s’occuper de l’enfant pendant la conférence elle-même.

Qu’est-ce qui lui arrive ?

Eh bien, je lui ai montré ça quand il s’est réveillé, et maintenant.

Le chef de la division de surveillance prit le journal qu’il lisait.

La première page du journal plié était couverte de photos des victimes de Jin-Woo, des membres du Guild des Pilleurs complètement détruits, et celle de Thomas Andres, le visage ensanglanté et inconscient.

Cela pouvait sembler évident pour lui, mais il en était tout autrement pour Yu Jin-Ho, qui venait de voir l’article dans toute sa splendeur.

Qui dans ce monde oserait affronter de front le Guild le plus puissant du monde pour le sauver ? Non seulement cela, mais quand le maître de ce Guild, Goliath Thomas Andre, était également impliqué dans ces manigances ?

Yu Jin-Ho versait de grosses larmes d’émotion sincère après avoir lu l’article, alors quand Jin-Woo arriva à l’hôpital, il commença à exprimer sa joie de tout son être.

Hyung-niiiiim !!

Malheureusement.

L’agilité de Jin-Woo avait dépassé de loin ce que les chasseurs de rang S pouvaient faire à présent. Malgré tous les efforts de Yu Jin-Ho, la cible de son affection virile continuait de lui échapper dans ses câlins sincères.

Jin-Woo esquiva encore une tentative de l’enfant de l’enlacer, et leva le pouce en direction du dos de Yu Jin-Ho qui trébuchait.

Tu veux dire qu’il a lu un article écrit en anglais ?

Ah, ça. Je me suis dit qu’il était vraiment pas cool de laisser notre employée être payée sans rien faire, alors je lui ai dit de traduire l’article pour lui.

Le bout du nez de Yu Jin-Ho rougit comme s’il trouvait que Jin-Woo évitait constamment ses tentatives de rapprochement avec un peu de froideur.

Hyung-nim !

Tiens.

Yu Jin-Ho prit les mouchoirs que Jin-Woo lui tendit et se mouchait dedans.

Snif~.

Bien sûr, Jin-Woo comprenait ce que ressentait le gamin. Même alors, il ne pouvait pas se promener avec une tache de morve sur le costume coûteux qu’il avait spécialement choisi pour la Conférence Internationale, n’est-ce pas ?

Essuyer ses larmes semblait avoir fait l’affaire et calmer Yu Jin-Ho. Il demanda d’une voix plus posée.

Au fait, hyung-nim, depuis quand tu as appris à parler anglais ?

Il semblait que le gamin avait dû entendre Jin-Woo converser avec Thomas Andre dans l’usine désaffectée, même si sa conscience vacillait entre l’éveil et le sommeil.

Eh bien, tu as beaucoup de temps libre en tant que chasseur de rang inférieur, tu sais.

Un chasseur sans raid à faire était pratiquement un vagabond sans emploi. Jin-Woo étudiait l’anglais chaque fois qu’il en avait le temps, essayant de se préparer à l’éventualité de quitter un jour la vie de chasseur.

Je ne pensais pas que ça me serait utile dans ce genre de situation, cependant.

Il se remémora un peu les moments où il étudiait cette langue. Jamais dans ses rêves les plus fous il n’aurait imaginé que la première fois qu’il utiliserait la langue qu’il s’était auto-apprise pour converser serait lors du combat contre Thomas Andre.

Yu Jin-Ho se rappela que Jin-Woo avait été un chasseur de rang inférieur autrefois et hocha la tête en signe de compréhension.

En pensant à son passé de hyung-nim en relation avec les événements d’hier, il fut encore plus touché par la loyauté de Jin-Woo qui l’avait poussé à affronter le Guild des Pilleurs et tout son catalogue de chasseurs d’élite, rien que pour lui.

Yu Jin-Ho se mit à pleurer à nouveau en déclarant émotionnellement ses intentions.

Hyung-nim ! Je te ferai totalement confiance et te suivrai jusqu’aux confins de la terre !

Ses yeux rougirent à nouveau et du mucus dégouttait une fois de plus du bout de son nez, qui avait été nettoyé à peine une minute auparavant.

Jin-Woo souriait en apparence, mais malheureusement

. Avoir un Stat Perception élevé n’est pas toujours utile, n’est-ce pas ?

Grâce à ses sens de niveau surnaturel qui lui permettaient de lire chaque petite nuance des émotions de Yu Jin-Ho, même le nez de Jin-Woo commença à piquer un peu maintenant. Il évita délibérément de croiser le regard des enfants et tourna son attention vers Woo Jin-Cheol.

On dirait qu’il n’y a pas de problème pour lui pour sortir, n’est-ce pas ?

Je suis d’accord. En fait, le médecin en charge était assez surpris que Monsieur Jin-Ho ait complètement récupéré de ses blessures en seulement une nuit.

Dans ce cas, passons simplement par le processus de sortie et retournons à l’hôtel. Nous avons même un transport prêté par le Bureau des Chasseurs, alors autant y aller.

Compris.

Je vais aussi me préparer, hyung-nim.

Jin-Woo regarda silencieusement Yu Jin-Ho, dont les yeux encore enflés, faisait ses valises pour partir, et se sentit reconnaissant que le gamin soit maintenant en sécurité. Et en même temps, sa colère envers le coupable responsable de tout ce chaos monta en flèche en une seconde.

La cupidité, quand on retournera à l’hôtel, tu sais ce que tu dois faire, n’est-ce pas ?

[.Je comprends, oh, mon roi.]

En quittant la chambre d’hôpital, Jin-Woo consola intérieurement la Cupidité avec l’assurance que tout ce que l’ancien Chasseur de rang S devait faire, c’était de poser sa tête sur le sol pendant environ deux heures, ce qui n’était ni trop long ni trop court à son avis.

Il y avait deux véhicules préparés par le Bureau des Chasseurs.

Puisque Jin-Woo avait quelque chose de privé à discuter avec Adam White, il monta dans la voiture à l’avant où l’agent américain l’attendait, tandis que Yu Jin-Ho et les deux employés de l’Association Coréenne montaient dans le véhicule à l’arrière.

Lorsque Jin-Woo ouvrit la porte du passager arrière avec un bruit sec, Adam White sursauta de son court somme pris en appui contre le cadre de la fenêtre et secoua rapidement la tête pour chasser la somnolence.

Tu es là, Hunter-nim.

Le visage de l’Américain était à tout le moins hagard.

Des cernes indiscutables recouvraient épaisement les zones sous ses yeux. Il était complètement épuisé par le rythme effréné de tous les événements qui se déroulaient, ainsi que par l’itinéraire chargé des derniers jours.

Jin-Woo le regarda avec des yeux compatissants, mais Adam White ne remarqua même pas cela et ordonna simplement au conducteur de démarrer le véhicule.

Maintenant qu’ils étaient en mouvement à nouveau, Jin-Woo aborda le sujet principal.

Peux-tu me donner la liste des Chasseurs que vous vouliez que je protège ?

Ces mots semblèrent avoir chassé toute trace de sommeil de l’esprit d’Adam White, car son expression s’illumina instantanément.

As-tu changé d’avis ?

Non, mais je suis curieux de quelque chose d’autre.

Adam White peina à cacher sa déception.

Il avait eu ses espoirs élevés avant d’être rapidement déçu. Pourtant, il ne pensait pas que ce soit une mauvaise nouvelle. Car cela indiquait que le Hunter Seong Jin-Woo était toujours intéressé par ce problème d’une manière ou d’une autre.

Adam esquissa un sourire et répondit.

Je vais établir une liste dès que je serai de retour au Bureau.

Dès qu’il sera de retour, dit-il. Jin-Woo jeta un coup d’œil à l’heure. Il était déjà neuf heures du soir.

Il se demanda brièvement s’il avait fait une erreur ou non en voyant le teint d’Adam White s’affaiblir un peu plus après que l’homme ait été chargé d’une autre tâche.

Sans surprise, l’agent américain a essayé de garder ses yeux somnolents grands ouverts pour s’assurer qu’il ne s’endormirait pas au pays des rêves devant le Chasseur qu’il était censé escorter.

Tsk, tsk.

Jin-Woo ne pouvait plus regarder et tendit la main vers lui.

Hein ? Uhh ?

La voix paniquée d’Adam White craqua un peu lorsque la main de Jin-Woo couvrit ses yeux.

H-Hunter-nim ?!

Malheureusement pour lui, en quelques mots de Jin-Woo, il resta figé sur place.

Reste juste immobile, s’il te plaît.

Une personne normale faisant quelque chose de similaire aurait fait frissonner de terreur la victime sans défense. Cependant, celui qui le faisait en ce moment était Hunter Seong Jin-Woo, probablement l’homme le plus éloigné d’une personne normale.

Il a même battu à mort Thomas Andre jusqu’à ce que ce dernier soit presque mort.

Soudain, ayant la vision bloquée par la main d’un Hunter de rang S, Adam White ne pouvait que déglutir la salive sèche de nervosité.

Jin-Woo pencha la tête de l’agent américain en arrière avec sa main gauche et, de sa main droite, versa la potion de soin qu’il venait d’acheter au Store dans la bouche maintenant grande ouverte.

Q-Qu’est-ce que c’est que ça ?!

Adam White était manifestement très tendu en avalant de force le liquide indéfinissable alors que sa vision était bloquée. Mais même lui pouvait sentir qu’au fur et à mesure que ce liquide glissait dans sa gorge, son endurance semblait se rétablir de plus en plus.

Mais, comment quelque chose comme ça peut-il faire ça ?!

Au moment où Seong Jin-Woo retira ses mains, Adam White réalisa que la vague de somnolence qui le tourmentait avait complètement disparu.

Non, attends. Est-ce que c’était tout ?

Il se sentait si rafraîchi et léger, comme s’il avait dormi dans un lit confortable toute la nuit et qu’il avait été réveillé par la douce chaleur du soleil du matin.

Comme si sa fatigue n’avait été qu’un mensonge, il ne pouvait en ressentir aucune trace sur son corps.

-H-Hunter nim ?

.Comment as-tu fait ça ? ?

C’était la question que semblait poser le regard d’Adam White, mais Jin-Woo haussa simplement les épaules en guise de réponse.

C’est un secret de fabrication, donc.

Ah. Je vois.

Puisque c’était un événement si mystérieux, Adam White trouva cela quelque peu plus facile à accepter. Il bougea son corps dans tous les sens pour vérifier et exprima son admiration d’une voix choquée.

Tu vas bien, comment pourrais-je formuler ça… On dirait que tu aurais réussi brillamment peu importe ce que tu aurais choisi de faire, même si cela n’avait rien à voir avec être un Hunter.

Bien que cet éloge semble un peu excessif venant d’un agent spécial du Bureau des Hunters, quelqu’un d’aussi instruit qu’il pouvait parler dix langues différentes selon ses dires, Jin-Woo esquissa tout de même un sourire satisfait en voyant cette expression de satisfaction sur le visage d’Adam White.

Avec cela, il serait plus facile de demander la prochaine faveur. En effet, demander la liste des Hunters n’était que le début de son plan.

Et aussi, peux-tu organiser une occasion où je pourrais rencontrer ceux qui figurent sur cette liste ?

C’était sa chance.

Puisque tous les Hunters puissants du monde entier s’étaient rassemblés en un seul endroit, il lui suffirait d’insérer ses Soldats d’Ombre dans leurs ombres pour pouvoir répondre rapidement aux attaques des Souverains lorsqu’elles se produiraient.

Cependant, Adam White commença plutôt par secouer la tête.

C’était ce qui inquiétait Jin-Woo. Même si le Bureau des Hunters était une organisation puissante et influente, il devrait quand même être assez difficile de mobiliser autant de Hunters de rang supérieur dans le monde.

L’expression de Jin-Woo se durcit peu à peu.

Comme je le pensais, je suppose que c’est trop difficile.

Non, pas du tout. Au contraire, je voulais dire qu’il n’y a aucune raison d’organiser une telle occasion en premier lieu, Hunter-nim.

Adam White sourit fraîchement et expliqua l’itinéraire pour le dernier jour de la Conférence de la Guilde Internationale.

N’oubliez pas, il reste encore la Nuit des Chasseurs.

Il parla soudainement d’une combinaison de mots qui aurait bien fonctionné comme titre pour un jeu vidéo. Pour une raison ou une autre, il semblait très excité à ce sujet aussi.

Il y a une grande fête organisée par le Bureau. Tous les Chasseurs présents à la Conférence y sont invités. Si vous souhaitez les rencontrer, vous pourrez probablement le faire là-bas, Hunter-nim.

Une fête, donc ?

Y avait-il une meilleure occasion de rencontrer naturellement les Chasseurs et de leur attacher des Soldats de l’Ombre que lors d’une fête ? Jin-Woo serra le poing fermement.

C’est une bonne chose.

Grâce à d’autres Chasseurs, il pourrait rencontrer ces mystérieux Souverains. Et de cette rencontre, il apprendrait qui étaient ses véritables ennemis et alliés, et aussi, comment il devait s’y prendre pour les combattre, également.

Je vais faire ça, alors.

Jin-Woo sourit et se pencha contre le siège arrière.

Le ciel nocturne d’Amérique devenait de plus en plus sombre au-delà de la fenêtre du véhicule qui roulait à toute vitesse.

La Nuit des Chasseurs.

Les meilleurs Chasseurs du monde et les parties concernées commençaient à converger vers une salle de banquet géante, capable d’accueillir près de 1 500 personnes.

Les yeux de Yu Jin-Ho semblaient vouloir sortir de leurs orbites alors qu’il s’imprégnait de la vue de ce rassemblement légendaire de Chasseurs qu’il ne pouvait voir qu’à travers des écrans de télévision.

Fou rire, cependant, les regards des autres Chasseurs fixant Jin-Woo étaient assez similaires à la réaction de Yu Jin-Ho. Dès qu’il entra dans la salle de banquet, l’attention de tout le monde se fixa instantanément sur lui comme un laser.

Regarde, n’est-ce pas.

Oui, je l’ai vu.

Il est juste devant nous, mais je ne sens même pas sa présence.

Il est à un tout autre niveau.

Et avec toute cette attention qui lui était portée, il était naturel que même Yu Jin-Ho soit soumis à leur examen minutieux, également.

Dans ce cas, le Chasseur à côté de lui doit être.

Il a combattu Thomas Andre pour sauver ce jeune gars ?

La situation s’était quelque peu calmée maintenant après que le Bureau des Chasseurs ait publié une déclaration publique.

D’une part, chaque Chasseur ici était profondément choqué par le fait que Jin-Woo ait été prêt à affronter toute la Guilde des Pilleurs pour son camarade de rang D.

Mais d’autre part, ils ressentaient aussi une forte sensation de frissons, sachant que la déclaration qu’il avait faite à la fin du premier jour de la conférence n’était pas une bluff.

[Je protégerai ma famille, même si cela signifie que chaque Chasseur dans le monde devient mon ennemi.]

Les photographies accompagnant l’article montraient clairement ce qui était arrivé à la Guilde des Pilleurs. Pas étonnant que tout le monde dans cette pièce priait ardemment pour que ce qu’il avait dit ne se réalise pas.

En tout cas, maintenant que le Bureau avait clarifié la situation, beaucoup de Chasseurs commençaient à chercher une occasion d’engager une conversation avec Jin-Woo, attendant l’instant opportun pour frapper.

C’était le résultat de la refonte de son image publique, passant d’un monstre capable de terrasser le Goliath incroyablement fort à celui d’un monstre qui n’hésiterait à rien pour protéger ses camarades.

Le problème, cependant, était que la toute première personne à prendre son courage à deux mains et à s’approcher n’était pas un Chasseur, mais le président d’une très célèbre multinationale spécialisée dans la gestion des restes de monstres.

C’est un honneur de vous rencontrer ainsi, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

L’homme d’affaires se présenta en premier, puis

Nous aimerions acheter les restes de tous les monstres de type Géant que vous avez chassés au Japon. Avez-vous un peu de temps pour discuter de cette affaire plus en détail ?

Les monstres de type géant apparaissaient la plupart du temps comme des boss dans les Portes de rang A, il était donc très rare de trouver un cadavre complètement intact de telles créatures.

Ce désir de cet homme et son sens aigu des affaires l’ont conduit à agir un pas plus vite que quiconque présent dans la salle du banquet.

C’est une bonne opportunité.

Jin-Woo sourit amicalement et présenta Yu Jin-Ho à côté de lui au homme d’affaires.

Je suis responsable de l’aspect raid de la Guilde. Je laisse généralement toutes les discussions liées aux affaires à mon Vice-Maître de confiance ici présent.

Ah, je vois ?

Yu Jin-Ho devint beaucoup plus audacieux qu’il ne l’avait jamais été auparavant, soutenu par Jin-Woo. Il redressa fièrement son dos et tendit la main.

Je suis Yu Jin-Ho, Vice-Président de la Guilde Ah-Jin.

Ah, oui. Bonjour. C’est un plaisir.

Je ne discute généralement pas des affaires lors d’occasions comme celle-ci, mais si c’est vous, Monsieur le Président.

Jin-Woo regarda pendant que Yu Jin-Ho guidait habilement l’homme d’affaires vers un endroit plus approprié pour une conversation comme celle qu’ils allaient avoir, et esquissa un sourire satisfait.

Ce gamin. Il agit enfin comme un vrai Vice-Président maintenant.

Mais, les yeux de Jin-Woo se durcirent presque instantanément après cela. Maintenant que la paire de potentielles entraves était éliminée, la véritable chose allait commencer.

Adam White s’approcha de Jin-Woo.

Voici la liste que vous avez demandée.

L’écran de la tablette PC qu’il lui remit affichait les dix noms des Chasseurs qui pouvaient tous légitimement être considérés comme les meilleurs au monde, dans l’ordre numérique.

Nous, au Bureau, avons pris tous les exploits que chaque Chasseur a réalisés et les avons convertis en points afin de leur attribuer un classement numéroté. Ces dix personnes sont celles ayant le plus de points de Chasseur dans le monde.

Les points de Chasseur, dit-il.

Jin-Woo fut intrigué par le fait que les exploits et réalisations d’un Chasseur soient représentés par un système de points. Il réalisa alors que son nom n’était pas sur la liste et demanda à Adam White.

Où en suis-je sur cette liste ?

Si l’on incluait votre exploit dans la chasse aux monstres de type géant dans le décompte des points, alors vous devriez être quelque part par ici.

L’agent américain indiqua l’endroit entre la 3ème et la 4ème place. Les noms de Liu Zhigeng, Thomas Andre et Christopher Reid occupaient les places au-dessus.

Le simple fait qu’il se trouve déjà en dessous de ces trois alors qu’il n’était pas encore un Chasseur de rang S attestait de tous les exploits incroyables qu’il avait réussi à accomplir jusqu’à présent.

La 4ème place revient à Siddharth Bachchan, d’Inde. Et la 5ème place est…

Les cinq premières places appartenaient naturellement aux cinq Chasseurs de rang Autorité Spéciale survivants. Quant aux places en dessous, elles étaient également occupées par certains des Chasseurs les plus décorés et célèbres au monde.

C’est alors que Jin-Woo cessa de lire la liste et leva la tête après avoir entendu un peu de tumulte.

Bruyant, bruyant.

L’apparition inattendue d’un certain invité avait plongé les convives dans la confusion et le chaos. Confirmant l’identité de cet invité, Jin-Woo rendit la tablette à Adam White.

H-Hunter-nim.

Vous n’avez pas besoin de vous inquiéter.

Comme prévu, cet invité ne montra pas la moindre hésitation en marchant droit vers Jin-Woo.

Il alla même jusqu’à se décaler pour laisser Liu Zhigeng essayer de le dissuader en plein milieu du chemin, puis s’arrêta juste devant le Chasseur coréen, avant d’enlever ses lunettes de soleil.

Jin-Woo prononça le nom de l’homme.

Thomas Andre.

Jin-Woo ne perdit pas son attitude détendue même lorsque Thomas Andre se tenait devant lui. Cependant, il ne pouvait pas en dire autant de tous ceux qui le regardaient, notamment l’Américain dont le bras était enveloppé de bandages. Ils commençaient à vraiment paniquer maintenant.

Le robuste Américain regarda son homologue coréen, qui était au moins une tête plus petit que lui.

Hunter Seong Jin-Woo, je veux vous poser une question.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !