Chapitre 208
====================

Le regard de Jin-Woo était fixé sur la dague courte fabriquée à partir de la dent de Kamish. Sa puissance d’attaque absolument incroyable pouvait être vue flottant au-dessus de l’arme.

[Objet : La Colère de Kamish]

Rareté : ??ème rang. Les niveaux les plus avancés sont publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Type : Dague courte

Attaque : +1 500

Une dague courte de qualité supérieure façonnée à partir de la dent la plus acérée parmi celles des Dragons par des mains expertes.

La netteté de la lame n’a pas d’égal dans ce monde ; elle possède également une sensibilité exceptionnelle envers le Mana, et peut être considérablement renforcée en fonction de la capacité de celui qui la manie.

L’explication semblait durer une éternité. Cependant, rien d’autre que la puissance d’attaque n’attira ses yeux.

1 500 ?! Juste la puissance d’attaque pure ??

Peu importe les options ajoutées, la seule dégâts de base infligés était de 1 500.

Autant que 1 500 !

Après avoir rappelé que la puissance d’attaque plus élevée faciliterait la découpe de l’ennemi, Jin-Woo ne pouvait même pas commencer à imaginer à quel point cette dague courte allait être terriblement efficace.

N-non, attends. Y avait-il une arme avec 1 500 de dégâts d’attaque dans la Boutique, au départ ?!

Jin-Woo était tellement excité par la puissance d’attaque de la dague courte qu’il invoqua rapidement l’interface de la Boutique sans prêter attention à tous ces regards qui étudiaient chacun de ses mouvements.

Évidemment, il était assez embarrassant de comparer ce petit bijou aux dagues courtes vendues là-bas, alors il se dirigea directement vers la section des épées longues, qui affichait la puissance d’attaque la plus élevée parmi les armes de type lame.

La puissance d’attaque la plus chère des épées longues dépassait à peine la barre des 1 000. Même si cette arme était vendue dans la Boutique, c’était toujours une épée longue avec 1 000 dégâts, mais une petite dague courte en avait 1 500.

Attends. Juste du point de vue de la puissance d’attaque, ne serait-ce pas la même chose que si je maniais deux épées longues dans chaque main ?

Le poids de la dague courte pouvait encore se sentir à travers sa paume.

Il leva la tête, son désir de découper quelque chose avec cette chose le stimulant puissamment. C’est alors qu’il aperçut Thomas Andre esquissant un sourire maladroit après avoir lu l’esprit de Jin-Woo. L’Américain secoua la tête.

Whoa là, Mister Seong. Même si j’active ma compétence de renforcement pour augmenter ma défense, cette lame me tranchera quand même. J’espère que tu ne comptes pas me tuer avec mon propre don, hein ?

Bien sûr, Jin-Woo n’avait pas l’intention de faire ça. Il répondit à l’exagération OTT de Thomas Andre par un rire et se remit à se concentrer sur la dague courte.

Elle a une excellente sensibilité envers le Mana, n’est-ce pas ?

Le Mana était un autre nom pour l’énergie magique. Pour découvrir ce que pouvait signifier cette excellente sensibilité envers le Mana, Jin-Woo versa une petite quantité de son énergie magique dans la lame.

Et quand il le fit…

Les gardes du corps étaient censés s’abstenir de faire des bruits inutiles, mais l’un d’eux ne put se retenir et poussa un cri d’étonnement pur. Il se couvrit rapidement la bouche, mais personne ne le réprimanda, de toute façon.

Car, toute l’attention des autres avait été détournée par la dague courte de Jin-Woo à tel point qu’ils ne remarquèrent pas sa bévue tout à l’heure.

Oh mon Dieu…

Thomas Andre avait vécu toutes sortes de folie dans sa vie, mais lui aussi ne put retenir son souffle de choc qui s’échappa de sa bouche. De la main de Jin-Woo, de toute la dague courte elle-même, une aura noirâtre montait lentement, c’est pourquoi.

Cette dague courte est… Elle réagit à mon énergie magique.

Ce n’était pas seulement l’aura qui montait de l’arme ; cette lourdeur du couteau court qui semblait remplir sa paume avait aussi disparu en un instant. Comme si tout cela était un mensonge depuis le début.

L’arme était devenue plus légère qu’une plume.

Sacré nom d’un chien.

Cette arme permettait même à son porteur de contrôler son poids selon sa volonté.

Wuuong, wuuong

Le couteau court, la Fureur de Kamish, commença à vibrer comme pour saluer son nouveau propriétaire. Le cœur de Jin-Woo se mit à battre encore plus fort alors qu’il saisissait la poignée.

Ba-thump, ba-thump !!

Il voulait vraiment se battre avec cette arme. Il voulait vraiment, vraiment l’utiliser tout de suite. Bien qu’il ne puisse pas vraiment déterminer si c’était la volonté du couteau ou son propre désir qui parlait.

Jin-Woo calma son cœur battant à tout rompre et enfonça le couteau court à sa place habituelle.

Frappe.

Cela mit fin aux vibrations de la lame.

L’aura noire avait oppressé Laura et les gardes du corps au point qu’ils ne pouvaient même pas respirer correctement, mais maintenant que cette aura écrasante avait disparu, ils purent enfin aspirer de l’air frais.

Thomas Andre cessa de regarder Jin-Woo et tourna son regard vers elle.

Tu penses toujours que j’ai fait une erreur ?

Le regard chargé de sens de Thomas Andre incita Laura à secouer rapidement la tête. Tant que ces couteaux courts étaient dirigés vers les monstres et non vers d’autres humains, la décision de Thomas Andre devait être considérée comme irréfutable.

L’arme trouverait son propriétaire légitime. Même en tant que personne ordinaire incapable de percevoir une énergie magique, Laura comprenait instantanément ce qui se passait ici.

Maintenant que son jugement était confirmé, Thomas Andre commença à sourire de manière très rafraîchissante.

Alors, comment tu trouves mon cadeau, Monsieur Seong ?

La plus extrême de toutes les émotions s’exprime toujours non pas par des mots, mais par les actions. Jin-Woo leva silencieusement son pouce très haut.

Hahaha-!!

Thomas Andre se sentit ravi comme un enfant et applaudit lentement pour exprimer sa joie.

Ces couteaux courts étaient la preuve de leur amitié. Il ne ressentait aucun regret à les avoir utilisés s’il pouvait se faire bien voir de Jin-Woo.

Au contraire, c’était Jin-Woo qui se sentait chargé par ce cadeau.

Est-ce vraiment acceptable que je reçoive quelque chose comme ça gratuitement ?

Qu’est-ce que tu veux dire, gratuitement ?

Thomas Andre effaça ce sourire semi-permanent de son visage et adopta une expression sérieuse.

En fait, je pense que c’est un prix modique à payer pour la vie de mes membres de la Guilde ainsi que la mienne.

C’était ainsi que Thomas Andre exprimait sa demande : Ne refuse pas mon cadeau et dis simplement oui.

Puisque Jin-Woo avait déjà entendu la façon particulière dont Thomas Andre s’exprimait grâce à Laura, il se contenta de rire doucement et répondit à l’Américain.

Dans ce cas, merci. Je les accepterai volontiers.

Si tu es prêt à faire ça, moi aussi, je suis heureux.

Alors que l’atmosphère entre les deux Chasseurs, au sommet du monde, devenait plus chaleureuse et cordiale,

Jin-Woo et Thomas Andre cessèrent tous deux de bouger en même temps.

Laura et les gardes du corps n’eurent même pas le temps de paniquer face à la rigidité soudaine dans l’expression des deux hommes, car Thomas Andre ouvrit la bouche avant qu’ils ne puissent réagir.

Monsieur Seong, juste maintenant, ce…

Jin-Woo hocha brièvement la tête. Cette sensation inquiétante qui lui effleura le dos, Thomas Andre devait avoir ressenti quelque chose de très similaire.

Cela venait du ciel. Comme s’ils avaient un accord préalable, les deux hommes se levèrent rapidement de leurs sièges et se placèrent près de la fenêtre.

Jin-Woo poussa un souffle de surprise. Thomas Andre découvrit la même chose, et ses yeux tremblèrent visiblement. Comment une chose pareille pouvait-elle apparaître au milieu du ciel ?

L’Américain chasseur fixait la gigantesque Porte flottant haut dans le ciel et marmonnait à voix haute.

Je peux à peine y croire. Je n’ai jamais vu une Porte aussi grande auparavant.

Même la Porte qui a craché Kamish n’était pas aussi grosse que ce salaud là-haut. Le problème, c’est que Jin-Woo avait déjà vu une Porte avec des dimensions similaires dans les données que la statue de l’ange en pierre lui avait montrées à l’époque.

Il avait vu des soldats ailés sortir en masse d’une Porte située haut dans le ciel.

La taille énorme de la Porte couvrant le ciel au-dessus de Séoul était presque une copie conforme de celle qu’il avait vue dans les données. Rien qu’en se rappelant la vue de tous ces soldats peignant le ciel en argent, Jin-Woo sentit un frisson, une secousse, vibrer à l’arrière de son cou.

Attends. Et si l’identité de la grande quantité de magisphères accumulés dans le ciel de Séoul était cette chose ?

Jin-Woo resta complètement sans voix. Même Thomas Andre, même Laura, et même leurs garde du corps, tous eurent du mal à garder la mâchoire détendue.

Et alors qu’un silence lourd et puissant s’abattait sur tout le monde dans la pièce, la gigantesque Porte qui apparaissait soudain dans le ciel continuait de vibrer doucement, comme pour tout engloutir en dessous.

Juste en dessous de la Porte aérienne.

Les habitants de la ville formaient une véritable mer de personnes en dessous, sachant qu’il n’y avait aucun danger d’une invasion de donjon puisque la Porte avait été générée il n’y a pas longtemps. Ils levaient leurs smartphones et prenaient frénétiquement des photos du portail qui teignait le ciel en noir.

C’était la toute première Porte à se former au milieu du ciel. Et sa taille gigantesque était sans précédent.

Bien que personne ne sache ce qui en sortirait et que tout le monde devrait être terrifié à cause de cela, les gens ne pouvaient pas réprimer leur curiosité.

Il y avait pas mal de membres de la presse étrangère parmi la foule. Leurs caméras fonctionnaient à plein régime pour capturer les scènes de cette foule compacte.

[Oui, je me tiens actuellement juste en dessous de la gigantesque Porte qui a recouvert tout le ciel de Séoul, et.]

[La Porte que vous voyez devant vous est la plus grande jamais enregistrée depuis l’apparition des monstres.]

[Comme vous pouvez le voir derrière moi, la foule qui observe la Porte affiche des expressions lumineuses, mais.]

[.Ceci est Nick Powell de BBN News.]

Les journalistes de divers pays arboraient des expressions sérieuses, voire graves, et parlaient dans leur langue maternelle face aux lentilles des caméras.

Les Japonais s’intéressaient depuis un certain temps aux événements en Corée du Sud, alors une chaîne de télévision avait même programmé une émission spéciale pour faire un reportage approfondi sur la Porte dans le ciel de Séoul.

Quant à l’expert invité à partager ses connaissances dans l’émission, il s’agissait de nul autre que le Docteur Norman Belzer, qui étudiait depuis longtemps ce phénomène irrégulier dans le ciel.

Après une brève introduction par l’animateur, le Docteur Belzer saisit son microphone.

Je mets en garde les autorités compétentes depuis un certain temps contre la masse inconnue d’énergie qui se rassemble en divers points de l’atmosphère. La gigantesque Porte apparaissant dans le ciel de Séoul n’est que le début, je crains.

Nous verrons à l’avenir des Portes aussi horribles que celle-ci dans le ciel de nombreux autres pays.

Les épaules de l’animateur tressaillirent violemment.

Euh?! Ce que vous insinuez, Docteur, c’est qu’il y a plus d’un ou deux endroits dans le monde où se produisent de tels phénomènes ominieux ?

C’est ce que je souhaite souligner aujourd’hui.

Le scientifique poursuivit en expliquant à nouveau ce qu’il avait dit aux Chasseurs participant à la Conférence Internationale des Guildes. Il avait le devoir d’informer le public des dangers, maintenant que son sujet de recherche avait montré ses dents pour de bon.

En effet, Séoul n’était que le début.

Le magisphère était encore en train de s’accumuler au-dessus des cieux des huit autres endroits, même à l’heure actuelle.

Le scientifique a procédé à la révélation des neuf emplacements à l’aide des images satellites, ce qui a provoqué de nombreux soupirs de choc et des gémissements de douleur qui se sont échappés des sièges du public.

Certains se sont sentis soulagés du fait que le Japon ne figurait pas sur la liste, tandis que d’autres ont été profondément choqués par la menace imminente à laquelle les nations voisines devaient faire face.

L’animateur écoutait les explications du docteur Belzer avec une expression sombre et lourde, avant de poser la question au scientifique.

Docteur, vous étudiez les Portes et les monstres depuis très longtemps, n’est-ce pas ?

Vous avez raison.

Dans ce cas, pouvez-vous nous donner votre avis sur la réponse la plus intelligente que nous pourrions envisager dans cette situation ?

Non seulement les membres du public présents, mais aussi tous les téléspectateurs chez eux, se penchèrent en avant pour prêter une attention plus attentive aux prochains mots du bon scientifique.

Malheureusement pour eux, ce qu’il dit était quelque chose que tout le monde pouvait aussi dire.

Nous ne pouvons que prier.

Il tourna son regard vers les membres du public et poursuivit.

Nous ne pouvons que prier pour que cet événement sans précédent ne se termine pas en tragédie.

Même si l’expression des membres du public devenait plus grave, le scientifique poursuivait son explication.

Cependant, il y a une chose. Une information qui ne peut pas être considérée comme mauvaise.

Les mots du docteur Belzer, arrivant juste avant la fin de la diffusion, réussirent à changer l’expression de l’animateur. Espérant égayer un peu l’atmosphère sombre et morose du studio, l’animateur demanda rapidement au scientifique, avec un visage plein d’attente.

Quelle pourrait être cette nouvelle, docteur ?

Il est plutôt fortunate que l’emplacement de la Porte se trouve justement en Corée du Sud.

Ce docteur avait-il une sorte de rancune personnelle contre la Corée ou quelque chose comme ça ?

Bruit, bruit

La déclaration choquante du docteur Belzer laissa les membres du public dans une confusion bruyante.

L’expression du producteur en chef de cette émission se durcit instantanément, craignant qu’une erreur de jugement ne conduise à un incident de diffusion suffisamment grave pour provoquer un incident diplomatique sérieux.

Heureusement, l’événement redouté ne se produisit pas. Le scientifique ajouta rapidement plus d’explications avant que le malentendu ne s’aggrave davantage.

La Corée du Sud est le foyer de l’un des plus grands Chasseurs, quelqu’un qui a déjà arrêté quelques calamités apocalyptiques tout seul.

Tout le monde ici présent savait très bien qui était ce Chasseur.

Oui, je parle de Hunter Seong Jin-Woo, qui a éliminé tous les monstres fourmis de l’île de Jeju, puis tué tous les Géants au Japon.

L’endroit où la concentration de magisphères était la plus forte se trouvait également là où vivait le meilleur Chasseur du monde. Le docteur Belzer sentit que ce n’était pas une simple coïncidence.

S’il ne peut pas arrêter cette Porte, alors aucun Chasseur vivant ne pourra le faire non plus. Et c’est pourquoi, du point de vue du monde, nous devrions être reconnaissants que la première Porte à s’ouvrir soit en Corée du Sud.

Devraient-ils se réjouir, ou plutôt consoler leurs voisins ?

Alors que les spectateurs japonais ne pouvaient pas décider de ce qu’ils devaient ressentir, le scientifique insista une fois de plus sur son point.

Ce que je dis peut sembler froid et insensible, surtout lorsque la Corée fait face à une crise grave, mais la vérité est que le monde n’a pas besoin de compatir avec le peuple coréen.

Ah, donc l’accident de diffusion était enfin arrivé !

Le producteur en chef se mit à se ronger les ongles, mais alors, comme pour se moquer du pauvre homme, le docteur Norman Belzer adopta une expression profondément significative et termina ses explications.

Si jamais nous en venons à la situation où nous devons compatir avec les Coréens, cela signifie qu’il n’y aura plus d’humains sur cette planète pour se réconforter mutuellement.