Chapitre 154
====================

Les journalistes du monde entier ont convergé sur le Japon.

S’il y avait une chose en particulier à propos de cela, c’était que la plupart de ces journalistes étaient des correspondants de guerre habitués à couvrir divers conflits à travers le monde.

C’était une preuve aussi valable que n’importe quelle autre que l’événement qui allait se dérouler ici était aussi dangereux qu’une véritable guerre.

Le cordon de sécurité construit autour de la Porte était incroyablement lourd. Les journalistes levaient leurs appareils photo et pointaient vers la Porte, de la taille d’un bâtiment, et la formation de barrières qui l’entourait, ainsi que l’armée d’hommes et de femmes qui les entouraient tous.

Tout l’endroit était rempli d’une tension palpable, semblable à celle qu’on ressent juste avant le déclenchement d’une guerre.

L’assistant journaliste avala sa salive nerveuse et demanda à son patron, le célèbre correspondant de guerre anglais William Bell.

Les armes modernes ne fonctionnent pas contre les monstres, alors pourquoi l’armée est-elle présente ici ?

William Bell répondit, tout en continuant à capturer chaque visage déterminé des soldats présents aujourd’hui avec son appareil photo.

Pour nous donner plus de temps.

Pardon ?!

Leur rôle est d’attirer l’attention des monstres afin que les Chasseurs puissent se préparer à leur contre-attaque. De plus, ils servent d’appâts, pour que ceux qui regardent depuis là-bas aient suffisamment de temps pour évacuer cet endroit aussi.

La prochaine personne dont le visage serait capturé par l’objectif de William Bell était le président de l’Association des Chasseurs Japonais, Matsumoto Shigeo, qui se tenait près de la barrière. Il conversait avec plusieurs membres du personnel, son expression dure et sombre.

Bien sûr, ce n’est pas le moment pour lui de sourire, n’est-ce pas ?

Ce qui signifie…

L’assistant journaliste, qui n’était pas aussi expérimenté que William Bell, parla avec une lueur tendue dans les yeux.

Ce sont des chair à canon.

Écoute, mec. Tu me mets dans une position délicate si tu penses que c’est le destin de quelqu’un d’autre.

Pardon ?

Je veux dire, si quelque chose devait m’arriver, c’est ton boulot de te tenir devant moi, non ?

Ehhhh ?!

Le jeune assistant journaliste sursauta et regarda rapidement en arrière, ce qui fit légèrement taquiner William Bell le gamin avec son coude.

Si tu restes aussi tendu, tu n’auras même pas la chance de t’enfuir avant d’être mort, d’accord ? Ce que j’essaie de dire, c’est de te détendre un peu.

L’assistant journaliste comprit que ce n’était qu’une blague, ce que confirma le clin d’œil complice de William Bell, et il se tapota la poitrine tremblante.

Monsieur Bell. Il peut encore faire une blague dans une situation comme celle-ci.

L’atmosphère détendue, chargée de la présence imposante des journalistes chevronnés, s’infiltra dans le jeune reporter, ce qui contribua à atténuer la tension qu’il ressentait.

Cependant, l’assistant était parfaitement conscient de la vérité. Chaque fois que William Bell commençait à sourire comme ça, c’était le moment où il fallait être le plus nerveux aussi.

L’assistant reporta son regard à nouveau vers la Porte, qui se dressait fièrement dans le ciel.

Quelle sorte de monstruosité pourrait en sortir, je me demande ?

William Bell cessa de prendre des photos et leva les yeux vers le même endroit que son assistant.

Cette chose était sûrement énorme. Tellement énorme, en fait, qu’on pouvait facilement se sentir dépassé rien qu’à cause de sa taille.

Après que les Portes aient commencé à apparaître dans le monde, le deuxième champ de bataille que ces correspondants de guerre ont fréquenté était devenu les emplacements de diverses Portes. Ce qui signifiait que William Bell avait déjà croisé sa part de Portes terrifiantes.

Merde, il avait même eu la malchance de couvrir une rupture de donjon, aussi.

Mais alors, la Porte qui flottait devant ses yeux était d’un tout autre royaume. Juste regarder cette fichue chose lui donnait des sueurs froides.

C’était probablement la raison pour laquelle aucune escouade d’élite n’avait été envoyée.

Aucune Chasseuse de haut rang n’avait proposé d’entrer dans la Porte pour voir ce qu’il y avait à l’intérieur, donc actuellement, personne ne savait ce qui pourrait sortir de cette chose une fois qu’elle s’ouvrira en grand.

Les lèvres de William Bell, jusque-là serrées en une ligne droite, s’ouvrirent lentement.

Je ne suis pas sûr de ce qui en sortira, mais.

Un sourire amer se forma sur ses lèvres ensuite.

Mais, quoi qu’il en sorte, prions simplement pour que la barrière de Yuri Orlov soit assez solide pour les retenir.

Le dernier endroit où sa caméra se dirigea fut dans la direction de Yuri Orlov, occupé à inspecter la formation des barrières une dernière fois. Le chasseur russe rayonnait de bonheur à ce moment-là.

C’est parfait. Très bien.

Yuri Orlov était désormais profondément confiant dans la barrière qu’il venait de créer.

Parce que, eh bien, ses barrières avaient toujours été exceptionnelles. D’ailleurs, ce n’était pas la seule chose qui le motivait.

Le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, était fortement préoccupé par le fait que les citoyens japonais le réprimandaient sévèrement pour cet accord, alors il gardait tout secret, en toute discrétion.

En conséquence, le public japonais supposait que le Russe était venu ici par bonté de cœur, et il commença à le couvrir de nombreuses donations.

Et ainsi, il parvint à accumuler encore plus de richesse de cette façon. En plus de cela, il y avait encore plus ! D’innombrables journalistes avaient bravé les dangers pour venir prendre ses photos.

Richesse et célébrité. Les deux choses pour lesquelles Yuri Orlov était fou, lui étaient tombées dessus en un seul coup.

Il se redressa une dernière fois devant la foule.

C’est parfait !!

Après aujourd’hui, il entrerait dans les livres d’histoire comme le premier homme à avoir bloqué une Porte de rang S tout seul.

Je préférerais qu’on se souvienne de moi comme d’un homme qui a franchi une Porte de rang S tout seul, cependant.

Domage, il ne pouvait pas être trop gourmand ici, puisqu’un autre chasseur, mieux adapté à ce titre, était déjà apparu. Que pouvait-il faire à ce sujet, en réalité ? Ce gars était un chasseur de type mêlée, alors que lui était un support.

Il ne fallait que devenir le meilleur dans son domaine choisi. C’est tout ce qu’il y avait à faire.

Exact, exact !

Légèrement emporté par ses propres pensées, Yuri Orlov sortit une flasque de la taille de sa paume de sa poche intérieure. Lorsqu’il ouvrit le bouchon, l’odeur piquante de vodka s’en échappa.

-M-Monsieur Yuri !! Alcool ?!

L’employé de l’Association chargé de surveiller le Russe paniqua et tenta de l’arrêter, mais Yuri Orlov le regarda furieusement, à la place.

C’est un toast de célébration, tu comprends ? Un toast ! Alors, détends-toi, d’accord ? Parce que je vais bientôt offrir le plus grand spectacle sur terre.

-Même alors.

Hé, tu veux une gorgée ? Je te dis, tes soucis et ta tension s’envoleront en un seul coup.

Yuri Orlov passa son bras autour des épaules de l’employé et commença à lui offrir la vodka. Le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, fronça profondément les sourcils en regardant ce spectacle de loin.

Penser que le destin du Japon dépend d’un tel homme.

Il cliqua silencieusement de la langue et demanda à l’un de ses accompagnants à côté de lui.

Combien de chasseurs de rang S sont en alerte ?

Au total, trois, monsieur.

Trois, donc.

Sur les dix chasseurs de rang S encore en vie, seuls trois avaient répondu à l’appel de l’Association. Les sourcils de Matsumoto Shigeo se froncèrent davantage.

Après que l’attaque sur l’île de Jeju ait porté un coup catastrophique à la communauté des chasseurs au Japon, son influence avait considérablement diminué jusqu’à toucher le fond.

Certains groupes affirmaient maintenant bruyamment que c’était Matsumoto Shigeo qui avait conduit les chasseurs de rang S à leur mort, aveuglés par sa propre cupidité. Et la majorité des chasseurs de rang S restants lui avaient tourné le dos.

Ils avaient même laissé un ultimatum disant que, tant qu’il resterait président de l’Association, ils n’obéiront plus jamais aux ordres de l’Association.

Si seulement Goto-kun était encore là avec moi.

Les poings serrés de Matsumoto Shigeo tremblaient violemment. La mort de Goto Ryuji était une perte bien trop douloureuse pour le président de l’Association japonaise, qui l’utilisait comme son bras droit.

Mais, c’est pourquoi.

.C’est pourquoi aujourd’hui était doublement important pour lui.

Si les efforts concertés de l’Association aboutissaient à bloquer la Porte de rang S, alors il s’en servirait pour viser à nouveau le sommet.

Goh Gun-Hui puis, Seong Jin-Woo.

En chemin, il pourrait trouver une occasion de rendre toute l’humiliation, avec intérêts, à ces hommes qui avaient ruiné son avenir.

Je le ferai, sûrement..

Sûrement, cela devait fonctionner.

Le président de l’Association, Matsumoto, fixa à nouveau la Porte, son expression devenant encore plus grave qu’auparavant. L’un de ses assistants regarda sa montre et lui murmura.

Monsieur, il reste trois minutes avant la rupture du donjon.

Je vois.

Matsumoto Shigeo hocha la tête. D’innombrables pensées tourbillonnaient dans son regard, qui observait maintenant la massive Porte.

Deux minutes, une minute, 59 secondes, 58..

Le temps, rempli de tension tendue, défilait à toute vitesse. Et bientôt, le mur noir couvrant la surface de la Porte géante commença à devenir flou.

Les journalistes crièrent tous en chœur.

Hein, hein ?!

Hé, la Porte s’ouvre !!

Ils sortent !

Fille ?

Jin-Woo allait se lever discrètement, mais se rassit tranquillement lorsque sa mère l’appela.

Oui, Maman ?

Maman détourna les yeux de la télévision et regarda Jin-Woo. Les infos à la télé montraient en boucle la diffusion spéciale concernant la Porte de rang S au Japon depuis un moment.

L’histoire en ce moment parlait de la rupture du donjon qui allait se produire dans quelques minutes.

Tu n’essayais pas d’aller quelque part, hein ?

Le sixième sens de sa mère pouvait parfois être encore plus aiguisé que celui d’un chasseur de haut rang, pensa Jin-Woo intérieurement. Il sursauta légèrement, mais répondit comme si de rien n’était.

J’ai une promesse à tenir, tu vois.

Une promesse ? Par un jour comme celui-ci ?

Je l’ai faite il y a un moment, Maman. Je pensais que, puisque cette Porte s’ouvre de toute façon au Japon et que ça ne nous affectera pas, je ne l’ai pas annulée.

Maman le regardait toujours avec des yeux peu convaincus, cependant. Mais, il n’était pas en train de mentir, techniquement parlant.

D’une certaine manière, c’est une promesse que j’ai faite avec le Système, n’est-ce pas ?

Maman continua à fixer Jin-Woo pendant un petit moment, avant de lui demander à nouveau.

Je n’ai pas à m’inquiéter pour toi, hein ?

Jin-Woo répondit avec assurance.

Bien sûr, Maman.

Il avait travaillé dur pour atteindre cette force précisément dans ce but. Maman esquissa un sourire doux, après avoir plongé son regard dans celui de Jin-Woo, débordant de confiance palpable.

Fais attention en sortant, mon fils.

Jin-Woo sourit également, rafraîchi.

Je serai de retour bientôt, Maman.

Jin-Woo se leva et quitta la maison peu après.

L’appartement de sa famille était situé au neuvième étage, et pour la première fois, il comprit à quel point l’ascenseur qui le menait au rez-de-chaussée était lent.

Il sentit l’angoisse s’insinuer alors que ses attentes montaient en flèche, se demandant quel genre de donjon ce clé noir allait déverrouiller.

La porte de l’ascenseur au rez-de-chaussée s’ouvrit. Un homme plus âgé, qu’il n’avait jamais vu auparavant, leva la tête sans trop réfléchir, et leurs regards se croisèrent brièvement.

Il devait être l’une des très rares personnes à ne pas savoir qu’un chasseur de rang S vivait dans cet immeuble, car dès qu’il reconnut le visage de Jin-Woo, ses yeux en sortirent presque de leurs orbites.

QUOI ???

Jin-Woo lui passa rapidement devant lui et tira sur la capuche attachée à son haut. Ses pas étaient rapides, peut-être parce que son esprit aussi s’emballait très vite.

Jin-Woo parvint à quitter le complexe d’appartements en un rien de temps et, debout dans la rue, regarda tout autour de lui.

.Est-ce à cause de la Porte au Japon ?

Pour une raison quelconque, les rues étaient étrangement désertes. Mais, grâce à cela, Jin-Woo n’avait pas à se soucier des regards des passants alors qu’il confirmait tranquillement les informations sur la clé noire.

[Objet : Clé du temple de Karutenon]

Rareté : ??

Type : Clé

Vous avez rempli les conditions requises.

Une clé vous permettant d’entrer dans le temple de Karutenon. Elle peut être utilisée dans la Porte désignée.

L’emplacement de la Porte désignée sera révélé une fois le délai prédéterminé écoulé.

Temps restant : 00:01:02

Il ne restait plus qu’une minute maintenant.

.C’est presque là.

Son cœur, calmement immergé sous la surface froide, commença à accélérer doucement.

Bam-bam, bam-bam !!

Jin-Woo resta immobile et concentra son ouïe sur le battement pulsant de son cœur en attendant la fin de la dernière minute. Il n’avait même pas besoin de sa montre. L’horloge biologique en lui, perfectionnée à l’extrême, était plus précise que tout dispositif de mesure du temps connu de l’homme dans ce monde.

.3, 2, 1.

Juste une minute plus tard, Jin-Woo ouvrit ses yeux fermés.

[Temps restant : 00:00:00]

[Le lieu où la clé peut être utilisée sera désormais disponible.]

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent grandement.

Ce lieu n’est-il pas… ?

L’emplacement de la Porte apparaissant dans le message du Système n’était pas très loin d’ici. En fait, il connaissait plutôt bien cet endroit.

Jin-Woo utilisa rapidement l’une des fonctionnalités de son téléphone réservé aux Hunters pour se connecter au site web de l’Association des Hunters, et vérifia les informations sur la Porte en question.

En effet, son emplacement correspondait exactement à celui indiqué dans l’avis d’avertissement de l’Association, publié il y a quelque temps.

Il ne s’attendait pas à ce que l’endroit que cette clé devait ouvrir soit là. Comme si quelqu’un lui avait donné un coup derrière la tête, Jin-Woo se sentit un peu étourdi.

J’ai fait une erreur.

En réalité, la description de la clé ne lui mentait pas. Le Système disait que les informations sur la Porte seraient rendues disponibles, mais ne mentionnait rien à propos de l’apparition d’une Porte quelque part.

Il s’était fait surprendre juste maintenant.

Les mains de Jin-Woo manipulant son téléphone devinrent beaucoup plus occupées. Il vérifia encore les infos sur la Porte, et découvrit qu’une Guilde était déjà en train de la nettoyer à l’instant même. Le rang de la Porte en question était C.

Ce n’est pas un rang élevé, mais…

Le vrai problème était de ne pas savoir ce qui était caché à l’intérieur.

C’est un petit soulagement que l’emplacement ne soit pas loin.

Il était à environ dix minutes en voiture. S’il courait de toutes ses forces, il y arriverait en moins de 60 secondes. Jin-Woo se mit en mode furtif avec l’aptitude Camouflage et se mit à courir à toute vitesse. Il activa même la compétence Quicksilver pour faire bonne mesure.

Sa nouvelle destination était en fait le terrain d’athlétisme de l’ancien lycée de Jin-Ah. L’école était restée fermée depuis l’incident des Orcs, donc il n’y avait aucun danger que des civils non avertis soient blessés, mais…

Mais, c’était l’équipe d’assaut qui nettoyait le donjon en danger, à la place.

Jin-Woo se remémora les moments où il visitait ce temple souterrain.

Il se rappela toutes ces évasions de justesse. Il se souvenait clairement de plusieurs moments où il avait failli mourir ce jour-là.

Mais, quelle en était la raison ? Sans aucun doute, ce furent des souvenirs terrifiants dans sa vie, mais en y repensant, son cœur se mit à battre plus vite d’excitation. Même maintenant.

Cela avait probablement quelque chose à voir avec le fait qu’à l’intérieur de ce temple, Jin-Woo a ressenti pour la première fois ce que cela faisait d’être en vie. À l’époque, il n’était pas un chasseur de rang E inutile et sans pouvoir, mais un challenger affrontant des chances impossibles.

En un clin d’œil, il avait parcouru plusieurs rues et la vue de l’école familière s’était dessinée devant ses yeux. Il lui fallait seulement quelques dizaines de secondes pour arriver à l’école.

Il franchit la porte d’entrée et aperçut la Porte flottant dans les airs juste au-dessus du terrain d’athlétisme sur le côté. Une poignée d’employés de l’Association et de membres du personnel de la Guilde participant à l’intrusion se tenaient autour de la Porte comme pour en garder les environs.

Ils poursuivaient tous leur activité dans une atmosphère calme, peut-être parce qu’ils n’avaient pas encore entendu parler de quelque chose de majeur se passant à l’intérieur. Mais ce calme fut immédiatement brisé par l’entrée soudaine de Jin-Woo. Parce qu’il choisit de désactiver sa Discrétion près de la Porte.

Heu, heu ??

Un des membres du personnel de la Guilde remarqua tardivement la présence de Jin-Woo et tenta de l’empêcher d’entrer.

Tu n’as pas le droit d’entrer ici.

Jin-Woo releva sa capuche et se révéla. Ce qui fit pousser un loud Heok !! de la part d’un côté.

C’est toi !!

L’employé de l’Association reconnut immédiatement Jin-Woo et s’écria de surprise. C’était la même employée féminine portant des lunettes qu’il avait rencontrée lorsqu’il s’était occupé de la Porte de rang B qui était apparue au milieu de la route.

Jin-Woo pensa qu’il serait plus rapide de lui parler directement plutôt que de laisser cet employé de la Guilde lui bloquer le chemin, alors il ignora complètement le gars et s’adressa directement à elle.

Tu dois arrêter cette invasion tout de suite.

Pardon ??

Elle devint confuse en essayant de formuler sa réponse. Suivez les romans actuels o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Mais, le résultat de la mesure n’était que C.

Jin-Woo secoua la tête et lui dit sans détour.

Si tu n’arrêtes pas l’intrusion maintenant, ils mourront tous.

Jin-Woo leva la tête et fixa la Porte.

Est-ce que ces gens ne peuvent pas s’en rendre compte ?

Une aura étrange, si répugnante qu’elle lui donna la chair de poule, s’échappait lentement de la Porte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !