Chapitre 63
====================

Jin-Woo oppa !

Hahn Song-Yi montra son bonheur alors que des larmes se formaient dans ses yeux.

Chef d’équipe !

Ce n’était pas autant que Hahn Song-Yi, mais néanmoins, les expressions des deux chasseurs masculins s’éclairèrent également considérablement. Park Hui-Jin poussa aussi un soupir de soulagement après avoir confirmé le visage de Jin-Woo.

Malheureusement, Jin-Woo n’avait pas beaucoup de marge de manœuvre pour répondre à leurs salutations.

Chut !

Jin-Woo posa son doigt sur ses lèvres et leur fit signe de se taire. Les quatre personnes, semblant prêtes à embrasser Jin-Woo à tout moment, se figèrent comme des statues de glace.

Park Hui-Jin demanda prudemment.

Q-Qu’est-ce qui ne va pas ?

Jin-Woo fixa Kim Cheol, évanoui, ce bâtard idiot qui méritait qu’on le batte, avant de se retourner.

On dirait que Kim Cheol a amené des visiteurs indésirables.

Il sentit d’innombrables présences cachées dans la forêt. Ce n’était pas le moment de s’inquiéter de Kim Cheol ou Go Cheol ou autre. Le vrai problème se trouvait ailleurs, après tout.

Shururu

Après avoir perçu le regard de Jin-Woo, les Fantômes Blancs levèrent leur invisibilité et se révélèrent un par un. En comptant rapidement, ils étaient une vingtaine.

Et parmi eux

Le regard de Jin-Woo était fixé sur un Fantôme Blanc aux longs cheveux, chevauchant un cheval.

.Cela doit être le chef.

Une aura incroyablement puissante émanait de cette créature, bien plus lourde que celle de n’importe quel ours de glace ou Fantôme Blanc à proximité.

Si ce gars n’était pas le chef de ce donjon, alors qui d’autre pourrait-il être ?

Pour la première fois depuis longtemps, la peau de Jin-Woo se hérissa.

Juste au moment où Jin-Woo frissonnait doucement sous l’effet de cette aura puissante, le chef reconnut aussi la force de Jin-Woo en un clin d’œil.

Donc, il y en avait vraiment un. Un être vraiment digne parmi toute cette racaille humaine.

.Qu’est-ce que tu viens de dire ?

Lorsque Jin-Woo répondit instinctivement, le chef montra une expression de surprise pure.

Toi, peux-tu comprendre notre langue ?

Jin-Woo fut aussi surpris.

Comment est-il possible de converser avec ce type ?!

Non seulement il pouvait comprendre ce que disait un monstre, mais il pouvait aussi réellement converser avec lui.

Une langue qu’il ne se souvenait même pas avoir apprise, fluide, sortit de sa bouche comme si c’était sa langue maternelle.

Toi. Tu sais parler la langue des monstres ?!

L’expression de Park Hui-Jin montrait qu’elle était tellement choquée qu’elle ne savait pas quoi faire. En voyant cela, Jin-Woo comprit que seul lui pouvait comprendre ce que disait ce chef ici.

Est-ce à cause du Système ?

Comme, une fonction de traduction automatique ?

Jin-Woo reporta son regard sur le chef. Le chef lui rendit son regard avec beaucoup d’intérêt.

Pouvoir converser. Très bien. Il y a quelqu’un que je voulais te présenter.

Le chef pointa l’un des Fantômes Blancs derrière lui.

Je suis sûr que tu le connais déjà.

Le regard de Jin-Woo s’affina instantanément. En effet, il reconnut ce Fantôme Blanc en particulier.

Ce gars est.

Ce gars n’était autre que le bâtard qui avait tiré une flèche sur Hahn Song-Yi avant de sourire moqueusement. Comment pourrait-il oublier le visage de ce arrogant bâtard ?

Ce gars était.

Ce gars n’était autre que le bâtard qui avait tiré une flèche sur Hahn Song-Yi avant de sourire moqueusement. Comment pourrait-il oublier le visage de ce arrogant bâtard ?

Ce même sourire était encore gravé sur le visage du monstre.

Cet ami m’a informé de l’existence d’un être vraiment fort parmi les humains. Et cet ami souhaite te défier en duel, alors comment…

Avant même que le chef ne termine ses mots, le Chevalier Tueur Jin-Woo s’élança en ligne droite.

Coup de couteau !!

Et le poignard atterrit en plein milieu du visage souriant du Fantôme Blanc.

Heok !

Le cri de surprise venait des Chasseurs, mais Yun Ki-Joong se mit rapidement la main sur la bouche pour étouffer le cri qu’il avait laissé échapper involontairement tout à l’heure.

Le Fantôme Blanc s’effondra au sol.

Jin-Woo tendit la main, et le Tueur de Chevaliers, planté dans le visage du Elfe mort, se mit à trembler un peu avant d’être extrait et de revenir vers lui. Jin-Woo saisit le Tueur de Chevaliers rendu en prise inversée et abaissa sa posture.

Tu as autre chose à dire ?

Le chef prit la parole avec admiration.

. Tu es en effet très fort.

Puis, il descendit de cheval. Cependant, comme s’il ne comptait pas encore se battre, il ne dégaina pas ses armes ni ne montra aucune volonté d’engager le combat.

Mais tu sais déjà cela, n’est-ce pas ?

Le chef garda une expression détendue et continua à l’engager.

.Que tu ne peux pas combattre ce nombre tout seul.

Il y avait plus de vingt Elfes de Glace ici.

Cependant, leur nombre n’était pas important. Non, le vrai danger venait du fait qu’il y avait un monstre boss parmi eux.

Le reste des Fantômes Blancs ne faisait pas le poids face à Jin-Woo, qui avait monté son niveau autant que possible en chassant chaque ours de glace dans cette forêt.

.Exactement comme le fou qui a été tué d’un coup de poignard en plein visage.

Alors, comment devrais-je faire pour tuer le boss ?

Pendant que Jin-Woo commençait à réfléchir, le boss poursuivit.

Alors, je vais faire une suggestion simple.

Une suggestion ?

C’est ça. Ce ne serait pas une si mauvaise idée pour toi.

Jin-Woo fut intérieurement surpris.

Il était de notoriété que les monstres de type humanoïde possédaient une certaine intelligence. Mais il ne s’attendait pas à voir un monstre essayer de négocier avec un humain. Il ne put s’empêcher de devenir curieux.

.Je vais l’écouter.

Le boss sourit comme s’il avait prévu cette réponse et ouvrit la bouche.

Avant cela, je veux te poser une question.

Pourquoi es-tu parmi ces humains, alors que tu n’en es pas un ?

L’expression de Jin-Woo se crispa profondément.

De quoi tu parles ?

Ahaha. Il semble que tu n’aies aucune idée.

Le boss éclata de rire, puis pointa sa tempe.

Chacun de nous peut entendre une certaine voix qui se répète dans notre tête. Elle nous dit de tuer des humains. Cependant, je ne peux pas entendre cette voix quand je te regarde.

C’est ce que ce gars voulait dire ?

Dans ce cas, Jin-Woo pouvait en deviner la raison.

Quand le boss parle d’humains, il parle probablement des Chasseurs.

Le problème était qu’il s’était transformé en quelque chose d’étrange appelé Joueur grâce au Système, durant son épreuve dans le temple souterrain. Techniquement, il était légèrement différent des autres Chasseurs — c’est-à-dire, des autres humains éveillés.

C’est pourquoi ce type pense que je ne suis pas un humain.

Cela avait parfaitement du sens.

Quand l’expression de Jin-Woo changea lentement pour devenir celle de la compréhension, le boss hocha la tête.

Il n’est pas nécessaire que nous nous battions. Et de notre côté, nous ne souhaitons pas voir des pertes inutiles non plus.

Le boss aborda enfin le sujet principal.

Remets-nous les humains derrière toi. Ensuite, nous garantirons ta vie. Que penses-tu de ma proposition ?

Avant de répondre, Jin-Woo lui posa une question.

Je veux aussi te demander quelque chose.

Très bien. Vas-y.

Qui es-tu exactement ? D’où viens-tu, et pourquoi veux-tu tuer des humains ?

Nous sommes.

C’est alors que cela arriva.

Le visage souriant du boss se figea soudainement. Mais cet état étrange ne dura qu’un bref instant. Le boss retrouva son expression d’origine et poursuivit.

C’était quoi ça ?

Jin-Woo fronça profondément les sourcils.

Le patron se répétait comme un PNJ d’un jeu auquel on aurait posé une question qui n’était pas dans le script, ou à laquelle il n’était pas autorisé à répondre, pour commencer.

Son expression montrait à quel point il était détendu. En d’autres termes, il n’avait pas reconnu à quel point ses propres actions étaient étranges. Les Fantômes Blancs qui se tenaient derrière ne montraient aucune réaction face au comportement étrange du patron, non plus.

Jin-Woo continua de l’observer silencieusement, ce qui incita le patron à commencer à l’inciter. Suivez les nouvelles du roman en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Accepterez-vous ma suggestion ou non ?

Jin-Woo voulait en savoir plus sur l’origine des monstres et leurs véritables intentions, mais il s’avéra que tout cela n’était qu’une perte de temps.

Dans ce cas.

La seule chose qui restait était de choisir. Mais encore une fois, il avait déjà pris sa décision il y a longtemps.

Je refuse.

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent.

Tu vois, tu possèdes une ombre bien trop tentante pour que je la laisse partir.

Il prévoyait de tuer le patron et de lui prendre son ombre. Et il n’y avait aucune chance qu’il change d’avis maintenant, alors qu’il pensait constamment à comment exécuter le plan depuis l’arrivée du patron.

Prévoyez-vous de combattre seul mes soldats ? Croyez-vous vraiment pouvoir surmonter seul les désavantages du nombre ?

Jin-Woo esquissa un sourire méprisant.

Des soldats, hein ?

Tu crois que tu es le seul ? Je les ai aussi.

Il invoqua ses ombres. Selon ses souhaits, les soldats cachés dans l’ombre de Jin-Woo se révélèrent tous en un clin d’œil juste derrière lui.

Uwa ?! Uwaaak !

Encore une fois, le cri venait cette fois aussi des Chasseurs.

Yun Ki-Joong cria de peur alors que l’ombre de l’Ours de Glace, le soldat-monstre, se matérialisait soudainement à côté de lui, et il tomba lourdement sur ses fesses.

Ah, ahh.

Lorsque Jin-Woo jeta un coup d’œil aux visages pâles de l’équipe de raid survivante, il sentit que c’était un peu regrettable, mais c’était une situation d’urgence. Il n’y avait pas de temps à perdre pour leur expliquer quoi que ce soit ici.

Eh bien, je n’aurais pas expliqué quoi que ce soit même si ce n’était pas une urgence, d’ailleurs.

Après avoir invoqué 29 soldats d’ombre, Jin-Woo se tint devant eux et fixa le patron du regard.

Alors, qui est désavantagé maintenant ?

Finalement, le patron montra son hostilité.

Tu sembles connaître quelques astuces mesquines, n’est-ce pas ? Très bien. Si c’est ton souhait, je te concéderai ta mort.

Le patron dégaina deux dagues de ses côtés.

C’était ce que Jin-Woo voulait aussi. Il saisit le Tueur de Chevaliers de sa main droite, tandis que la gauche tenait la Dent de Poison de Kasaka, prêt pour le combat.

Astuces mesquines, hein ?

Le patron avait raison. Jin-Woo pouvait avoir l’avantage en nombre, mais son armée était légèrement insuffisante s’il voulait traquer le patron.

Jin-Woo le savait très bien.

La confiance en soi du patron pouvait provenir de ce fait.

En effet, il avait maintenant besoin de plus de compagnons. De compagnons puissants.

Si c’est un compagnon puissant, alors.

Il y en avait un ici.

Jin-Woo jeta un coup d’œil discret de côté. Kim Cheol, toujours inconscient, gisait là, immobile.

Attaque !

Lorsque le patron donna l’ordre, les Fantômes Blancs tirèrent sur leurs cordes d’arc.

Ours !

Jin-Woo plaça les soldats-monstres à l’avant.

Percer ! Percer ! Percer ! Percer !

Kkrrroooar !!

Les soldats-monstres, avec des flèches plantées dans leur corps, rugirent tous de colère.

Avant que les Fantômes Blancs ne puissent lancer la prochaine volée de flèches, les soldats d’infanterie se précipitèrent en avant. Les soldats magiques commencèrent également à chanter leurs sorts.

Pendant ce temps, les yeux de Jin-Woo brillaient dangereusement.

Tu es à moi !

Jin-Woo repoussa délibérément la longue épée de Kim Cheol vers son propriétaire avec son talon, avant de se jeter lui-même en avant.

Son regard était fixé uniquement sur le chef des Fantômes Blancs. Le chef aussi attendait l’arrivée de Jin-Woo.

Bientôt, des étincelles volèrent sans cesse alors que les quatre dagues brandies par deux créatures s’entrechoquaient en plein air.

Clang ! Clang !! Clllaang !!

En même temps, les soldats d’ombre et les Fantômes Blancs s’écrasèrent également les uns contre les autres.

Goh Myung-Hwan regarda Park Hui-Jin à côté de lui.

Uhm. Donc, genre, ne devrions-nous pas intervenir ici ?

Park Hui-Jin secoua la tête.

Ce n’est pas un combat où nous pouvons intervenir, tu sais.

C’était une bataille où d’énormes monstres noirs brandissaient leurs énormes griffes ; les soldats noirs détruits régénéraient leur état d’origine en un clin d’œil ; et les lames brillantes ainsi que les flèches tirées par les monstres de rang supérieur, les Fantômes Blancs, volaient chaotiquement dans le champ enneigé.

Alors, que peut faire un rang B ou C ici ?

En effet, la seule chose qu’ils étaient autorisés à faire ici était de prier. Park Hui-Jin ne pouvait que fixer Jin-Woo avec une poitrine serrée alors qu’il combattait le Fantôme Blanc aux longs cheveux.

Keu-heuk !

Jin-Woo haleta.

Comme on pouvait s’y attendre d’un boss du donjon de haut rang !

Le combat semblait équilibré de leur côté, mais Jin-Woo était constamment coupé et tranché sur tout son corps. Allait-il pouvoir tenir trois minutes à ce rythme ?

Son MP diminuait également rapidement alors que ses soldats régénéraient constamment.

Finalement, les soldats magiques réussirent à terminer leurs chants. Une boule de flammes plus grande qu’un volleyball vola au milieu des Fantômes Blancs.

KABOOM !!

C’était la puissance des soldats magiques montés de niveau en pleine démonstration.

Réveillé par l’explosion assourdissante qui lui fit vibrer le tympan, Kim Cheol retrouva conscience et ouvrit les yeux.

M-mm..

Kim Cheol leva la tête pour regarder.

Clang ! Clang !! Pow- !!

Sa vision floue aperçut les Fantômes Blancs combattant contre des soldats noirs inconnus.

Que diable se passe-t-il ici ?

Il ne comprenait pas ce qui s’était passé lorsqu’il avait perdu connaissance, mais au moins, il savait très bien pourquoi il était allongé par terre comme ça.

La main qui lui avait giflé l’arrière de la tête !!

Et la voix qui venait derrière lui !

Cette voix appartenait sûrement à Seong Jin-Woo !!

Maintenant qu’il avait retrouvé ses esprits, le sentiment de honte et de rage bouillonna comme un fou, et le bout de ses doigts tremblaient.

Quelle chance qu’il puisse sentir la poignée de son épée.

S’il était entouré par les Fantômes Blancs, il ne sortirait pas vivant d’ici. Dans ce cas, il doit.

Je vais tuer ce bâtard de Seong Jin-Woo de mes propres mains.

Ses yeux enragés finirent par repérer le dos de Seong Jin-Woo.

..Là-bas !

Il était trop occupé à combattre un Fantôme Blanc et ne faisait pas attention à l’arrière.

C’était sa chance.

Kim Cheol se leva immédiatement. Et puis, courut.

Uwaaaahhhhh !!!

Après avoir senti Kim Cheol courir vers lui, Jin-Woo rit intérieurement de joie.

Exact, si c’est toi.

Kim Cheol courut de toutes ses forces et, après avoir visé le cou de Jin-Woo, brandit son épée, durement.

Meurs !!

Devant, le boss. Derrière, Kim Cheol.

Même s’il était coincé dans une situation apparemment dangereuse, Jin-Woo parvint quand même à crier.

Igrit !!

Comme s’il avait attendu cet appel, Igrit sauta immédiatement de son ombre et dévia facilement l’épée de Kim Cheol.

Clang !!

Les yeux injectés de sang de Kim Cheol s’ouvrirent encore plus grands.

Cependant, avant qu’il ne puisse dire quoi que ce soit, l’épée d’Igrit s’enfonça profondément dans sa poitrine.

La lame traversa son torse et ressortit par son dos.

Keo-heok !!

Jin-Woo recula rapidement de plusieurs pas.

Je savais que Kim Cheol agirait ainsi.

Ce fou était quelqu’un qui ne réfléchissait pas en profondeur, et n’agissait que selon ses émotions. Ils n’avaient été ensemble que peu de temps, mais cela suffisait à Jin-Woo pour comprendre ce type.

Kim Cheol fixa Jin-Woo du regard.

Toi. Toi. !

Et sur ce, Kim Cheol rendit son dernier souffle.

Pendant qu’Igrit se précipitait pour retarder le boss, Jin-Woo donna un ordre à l’ombre du Kim Cheol mort.

Lève-toi !!

Lorsque cela se produisit.

Uwaaaahhh- !!

Accompagné d’un cri lourd et sombre, une énorme main émergea de l’ombre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !