Chapitre 44
====================

La fumée étouffante envahit l’intérieur du donjon.

Toux, toux.

Yu Jin-Ho se couvrit le nez avec le dos du poignet et toussa bruyamment. Cependant, il était bien plus préoccupé par Jin-Woo en ce moment. La puissance de feu du Mage Lizardman était si forte.

Heureusement, Jin-Woo émergea rapidement de la fumée, complètement indemne, ce qui signifiait qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter en premier lieu.

Yu Jin-Ho s’exclama intérieurement avec admiration.

Comme prévu de hyung-nim !

Jin-Woo a pu esquiver les attaques des Lizardmen, réputés être les monstres les plus difficiles à gérer dans les donjons de rang C, sans que ses cheveux ne soient même dérangés. Et en plus, il s’agissait d’un Mage !

De la perspective de Yu Jin-Ho, c’était comme si Jin-Woo devenait plus rapide chaque jour.

..Je dois rêver, non ?

Pendant ce temps, Jin-Woo cracha des morceaux de débris qui s’étaient mystérieusement retrouvés dans sa bouche.

Pouic.

La couleur de sa salive tombant sur le sol était noire.

Ces enfoirés.

Il était vraiment furieux de devoir respirer de la fumée malsaine à cause d’un seul lézard et de ses astuces bon marché. Et son mécontentement se lisait clairement sur son visage.

Jin-Woo fronçait maintenant profondément les sourcils.

[Vous avez utilisé la compétence : Intimidation.]

Ses yeux furieux lançaient une intention meurtrière puissante.

[Effet : La peur a été activée.]

[Toutes les statistiques des cibles seront réduites de 50 % pendant une minute.]

Les Lizardmen commencèrent à paniquer grandement après avoir été exposés à sa puissante intention meurtrière.

Kuehh??

Kurururuka??

Jin-Woo ne manqua pas cette occasion et lança la Dent Venimeuse de Kasaka de toutes ses forces. La dague vola en ligne droite et perça magnifiquement le front de l’un des lanciers Lizard.

Frappe !!

La vitesse de la dague volante de Jin-Woo était trop rapide pour qu’un monstre affaibli puisse l’éviter.

Tsururuka !!

Le dernier lancier rugit de colère après avoir été témoin de la mort de son camarade. Cependant, Jin-Woo ne se tenait plus là où la lance pointait.

Tsurukahnaka !

Le Mage Lizardman cria nerveusement.

Lorsque le Mage répéta les mêmes mots qu’auparavant, le lancier se retourna pour faire face au Mage et rugit.

Tsuruka !!

Le lancier montra ses crocs et s’approcha du Mage de manière menaçante. Cependant, le Mage ne recula pas non plus.

Tsuruaeek !

C’est alors que cela arriva.

Kak !!

Soudain, la poitrine du lancier éclata.

Le visage du Mage était maintenant couvert de sang ; il cria d’alarme et recula précipitamment de plusieurs pas.

Tsuruakk ??

L’invisibilité se dissipa lentement et la lance transperçant la poitrine du lancier Lizardman se révéla.

L’homme tenant cette lance était, bien sûr, Jin-Woo.

Lorsqu’il lâcha le manche, la lance et le Lizardman qui avait été empalé par celle-ci s’écrasèrent au sol simultanément.

Thud !

Entre-temps, Jin-Woo récupéra rapidement sa Dent Venimeuse de Kasaka de la tête de l’autre lancier Lizard.

Tsuruaaarik !!

Des faisceaux de lumière rouge apparurent à nouveau dans les mains du Mage Lizardman. Cependant, Jin-Woo ne lui donna pas le temps de terminer ses actions.

La distance entre Jin-Woo et le Mage disparut en un instant. Les yeux reptiliens repoussants du Mage s’écarquillèrent.

Pushuheee-

Jin-Woo se baissa et évita les flammes qui jaillissaient du Mage, glissa derrière le monstre, et planta sa dague près de la zone spinale de la cible.

Ciblage des points vitaux !

Frappe !

Le Mage cria de douleur.

Kiiaahhahk !!

Mais, lorsque Jin-Woo a de nouveau poignardé, le cri suivant n’était pas aussi long que le précédent.

Le Mage Lézard Humain cracha une rasade de sang et s’effondra en avant.

Jin-Woo fit un geste intérieur d’encouragement. Peu importe qui jugeait cela, c’était sûrement une excellente victoire.

Vraiment très bien !

Et comme pour le féliciter de sa victoire, il pouvait entendre le bip mécanique précis du système résonner dans sa tête.

Tt-ring.

[Montée de niveau !]

[Le joueur a atteint le niveau requis.]

Un message étrange suivit immédiatement après celui qui lui était familier.

Niveau requis ?

N’ayant entendu que ce message simple, il ne comprenait pas ce qui se passait.

Mais au moment où le bip mécanique suivant retentit, Jin-Woo dut déployer une énorme force de volonté pour calmer son cœur qui battait si fort qu’il en avait mal.

Tti-ring.

[La quête de changement de classe est maintenant disponible.]

[Souhaitez-vous accepter la quête de changement de classe maintenant ?] (O/N)

Changement de classe.. ??

Il était tellement concentré sur l’augmentation de ses niveaux et de ses statistiques qu’il avait oublié une certaine colonne dans sa fenêtre de statut.

[Nom : Seong Jin-Woo]

[Niveau : 40]

[Classe : Aucune]

En effet, c’était la troisième colonne de sa fenêtre de statut, la Classe. Et maintenant, il lui était offert une opportunité de remplacer ce « Aucune » par un autre mot.

Il allait recevoir une Classe.

Dans la plupart des jeux vidéo, un personnage recevait de nombreux avantages après avoir obtenu une Classe. Ce ne serait pas différent avec le système, puisqu’il fonctionnait presque comme un jeu.

Boum, boum.

Son cœur battait de plus en plus fort et vite maintenant.

Lorsqu’il réalisa qu’il était à un pas de plus vers son objectif de devenir fort après avoir accepté cette quête, il ne put plus se calmer.

Oui et Non continuaient de clignoter devant ses yeux.

Bien sûr, je le ferais.

Quel genre d’idiot refuserait une telle opportunité ??

Jin-Woo s’apprêtait à choisir oui et à accepter la quête pour changer sa Classe. Cependant, il s’arrêta presque instinctivement.

Non. Attends une seconde.

Qui sait quel genre de quête pourrait apparaître ici ?

Juste après l’avis de ses instincts, les cloches d’alerte de son cerveau retentirent clairement dans sa tête.

Je suis dans un donjon.

Un donjon était l’un des endroits les plus dangereux au monde. Même s’il était maintenant habitué aux donjons de rang C, un donjon restait un donjon après tout. Il n’y avait aucune raison d’augmenter encore plus le risque.

De plus, Yu Jin-Ho se tenait aussi à côté de lui.

Ce n’était pas comme s’il ne faisait pas confiance au gamin, non. Pourtant, il n’avait aucune raison particulière de laisser le gamin connaître l’existence du système, ou d’expliquer le phénomène étrange qui pourrait survenir lorsqu’il changerait de classe.

Les choses deviendraient trop compliquées ainsi.

Et en plus, le contenu de la quête pourrait finir par blesser Yu Jin-Ho aussi.

Et si des monstres puissants apparaissaient soudainement de nulle part ?

Eh bien, ce serait en fait plus souhaitable.

Parce qu’il n’aurait qu’à tuer ces monstres et ce serait fini. Mais, une quête demandant quelque chose de plus pourrait apparaître. Par exemple, quelque chose de similaire à ces deux quêtes d’urgence qu’il avait dû accomplir dans le passé.

Oui, le but de la quête pourrait être d’éliminer les chasseurs les plus proches.

C’était une possibilité concrète. Bien que ce ne soit que des spéculations pour le moment, quand même.

Toujours doté d’un sens du timing exceptionnel, Yu Jin-Ho s’approcha et lui adressa la parole.

Hyung-nim !

La magie que le Mage Lézard Humain avait lancé devait être tombée assez près de lui, car il était couvert de poussière de la tête aux pieds.

Comment as-tu fait ça ? Disparaître et réapparaître encore ?? Avais-tu déjà une telle compétence auparavant ?

Les yeux de Yu Jin-Ho brillaient intensément en parlant. Il semblait vraiment excité aussi. Il devait trouver la compétence rare de Discrétion vraiment mystérieuse ou quelque chose dans le genre.

Eh bien, je trouve ton apparition bien plus mystérieuse, gamin.

Au lieu de répondre, Jin-Woo sortit un mouchoir de son Inventaire. Il l’avait obtenu en récompense de la Quête Quotidienne.

H-hyung-nim ?

Jin-Woo utilisa ce tissu pour frotter impitoyablement le visage de Yu Jin-Ho.

Wooeuph !! Phu-heuph !!

Le mouchoir, qui était auparavant blanc, était maintenant teinté de noir de jais. Yu Jin-Ho jeta un coup d’œil au tissu et réalisa alors l’état de son visage.

Il recula embarrassé dans un coin et s’essuya soigneusement le visage.

Hé, Jin-Ho ?

Oui, hyung-nim ?

Quelque chose d’urgent vient de se produire.

Yu Jin-Ho leva rapidement la tête.

Tu comptes partir maintenant ?

Après avoir terminé ici.

D’accord, compris. Alors, j’annulerai nos réservations pour les Portes restantes.

Yu Jin-Ho ne pouvait pas le montrer devant Jin-Woo, mais il se sentait plutôt mal à propos des trois Portes qu’il avait réservées.

Mes fonds s’épuisent rapidement aussi.

Yu Jin-Ho n’avait pas de moyen de gagner de l’argent, donc les allocations qu’il recevait étaient pratiquement tout ce qu’il avait. Il faisait cela sans que son père ne le sache, donc la somme d’argent qu’il pouvait déplacer était limitée.

S’il devait annuler les réservations, il ne récupérerait pas les frais de réservation qu’il avait payés à l’avance. C’était comme jeter de l’argent par les fenêtres.

Alors, comment ne pas se sentir mal à ce sujet ?

De plus, à cause de cette méthode inhabituelle pour nettoyer les Portes, il avait fini par dépenser plus que d’habitude pour les raids d’aujourd’hui.

Mais maintenant, il devait abandonner son investissement, comme ça. Les épaules de Yu Jin-Ho ne purent s’empêcher de s’affaisser vraiment bas, presque instinctivement.

Cependant, Jin-Woo répondit avec une expression impassible.

Pourquoi annules-tu nos réservations et gaspilles-tu de l’argent comme ça ?

Yu Jin-Ho inclina la tête.

Pardon ? Si nous n’entrons pas dans une Porte dans les deux jours suivant la réservation, notre permis sera automatiquement révoqué, hyung-nim.

Bien sûr, Jin-Woo savait déjà ce genre de chose.

Laisse-moi faire. Je m’en occupe.

Jin-Woo avait-il trouvé une bonne solution pour régler cela ?

Yu Jin-Ho était curieux, mais en même temps, il se sentit soulagé aussi.

À l’intérieur du quartier général de la Guilde du Tigre Blanc.

Chef Ahn !! Qu’est-ce que tu as bien pu penser ?!

Un rugissement fort résonna dans les bureaux de la Deuxième Division.

L’auteur de ce rugissement n’était autre que Baek Yun-Ho.

Il était le maître de la Guilde du Tigre Blanc, ainsi que son PDG. Il ne pouvait jamais être bon qu’un personnage de niveau PDG descende dans les étages inférieurs pour faire connaître sa colère à ses employés.

Quoi, comment tout cela peut-il avoir du sens ?? Comment peut-il n’y avoir aucune Porte pour former nos nouvelles recrues ?? Ne réalises-tu pas que tu as déjà retardé le planning de formation de quatre jours ?!

Tous les employés de la Deuxième Division baissèrent la tête. Ils semblaient tous anxieux, se demandant s’ils allaient aussi finir dans la ligne de mire.

Le chef Ahn Sahng-Min baissa aussi la tête alors que Baek Yun-Ho continuait de lui pointer du doigt et de lui crier dessus.

Ahn Sahng-Min n’était pas assez stupide ou inexpérimenté pour énerver encore plus son supérieur en répondant à chaque petite chose dite, comme l’aurait fait Hyun Ki-Cheol.

Dans des cas comme celui-ci, garder le silence était la meilleure option.

Que le chef connaisse ou non les pensées d’Ahn Sahng-Min.

Baek Yun-Ho secoua furieusement le rapport de la Deuxième Division qui était arrivé sur son bureau ce matin.

Tu utilises ça comme excuse ? L’autre équipe a fait des offres bien plus élevées, alors on ne peut réserver aucun portail ? Tu dis que notre Guilde manque de fonds ? Ou l’autre partie est soutenue par un milliardaire sanglant ou quelque chose comme ça ?!

Les lèvres d’Ahn Sahng-Min se tordirent très fort à ce moment-là, mais il endura comme un champion et ne dit rien.

Il avait fait une promesse à Jin-Woo, après tout.

Si je parle maintenant, je vais finir par bavarder sur Yu Jin-Ho et Seong Jin-Woo.

Ne connaissant pas les pensées douloureuses d’Ahn Sahng-Min, Baek Yun-Ho continua à rugir à pleins poumons, assez fort pour faire trembler tout le bureau.

Je m’en fiche que ce soit cent millions, deux cents, réserve ces putains de Portails ! Tu me comprends ?!

Puis, cela arriva.

Soudain, le téléphone d’Ahn Sahng-Min se mit à sonner bruyamment.

[Ah ! Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt, je rencontrais un ami, tim, tim, tim ~]

En jetant un coup d’œil à son téléphone pour confirmer qui appelait, les yeux d’Ahn Sahng-Min s’ouvrirent en grand.

Monsieur, je dois répondre à cet appel.

Le rôle principal de la Deuxième Division était de recruter de nouveaux talents, et rien n’était plus important pour eux qu’un bon timing !

Et, Ahn Sahng-Min était le chef de cette Deuxième Division.

Même si Ahn Sahng-Min avait commis une grosse erreur, peu importe à quel point Baek Yun-Ho était en colère, l’empêcher de répondre à cet appel n’était pas une décision intelligente.

Que faites-vous, Chef Ahn ? Répondez vite.

Bake Yun-Ho acquiesça d’un ton mécontent.

Ahn Sahng-Min inclina légèrement la tête, demandant la compréhension de Baek Yun-Ho, puis répondit rapidement à l’appel.

Bonjour, ici Ahn Sahng-Min du Guilde du Tigre Blanc.

Pendant qu’Ahn Sahng-Min répondait, Baek Yun-Ho croisa les bras et attendit que cela se termine.

Oui, oui. Je comprends. Si vous nous attendez au café du rez-de-chaussée, j’y vais tout de suite. Oui, à tout à l’heure.

Ahn Sahng-Min raccrocha et prit rapidement la parole.

Monsieur, il semble que je doive descendre un instant.

Ahn Sahng-Min était l’as de la Deuxième Division. Si un tel homme se préparait à descendre en courant avec un seul appel, même face à la colère de son patron,

Par hasard, cet appel concernait-il le recrutement de quelqu’un ?

Oui, monsieur.

En voyant ce visage confiant et assuré d’Ahn Sahng-Min, Baek Yun-Ho comprit que quelque chose de majeur se passait ici.

Le chef Ahn essaie personnellement de recruter cette personne ?

Ce qui ne pouvait signifier qu’une seule chose : que l’autre gars était quelqu’un d’extraordinaire, n’est-ce pas ?

Le visage furieusement froncé de Baek Yun-Ho redevint instantanément souriant.

Comment puis-je faire obstacle à notre spécialiste du recrutement qui essaie de faire son travail ? Ne vous inquiétez pas pour ce qui se passe ici et faites de votre mieux en bas.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !