Chapitre 45
====================

Ahn Sahng-Min baissa de nouveau la tête. Puis, il donna rapidement l’ordre à Hyun Ki-Cheol.

Vice-chef Hyun, préparez les documents du contrat.

Oui, chef !

Leur préparation fut faite en un clin d’œil.

Après que le duo eut quitté précipitamment les bureaux, Baek Yun-Ho glissa une question à un employé masculin à côté de lui.

Que se passe-t-il ici ? Quel genre de mission pourrait faire que le chef Ahn retrousse ses manches et se jette personnellement dedans comme ça ?

L’employé masculin lança un regard suppliant à une collègue féminine à côté de lui, lui demandant silencieusement de l’aide. Malheureusement, elle secoua aussi la tête.

Je ne sais pas non plus, dit son regard.

Mince alors.

L’employé masculin hésita un peu avant de céder enfin et de répondre avec beaucoup de difficulté en se grattant la tête.

Eh bien, monsieur, le truc c’est que, aucun de nous…

Il s’attendait à ce que le chef pète un plomb, mais alors.

De manière tout à fait inattendue, le chef ne dit rien d’autre.

Donc, il est impliqué dans quelque chose de si secret qu’il ne peut même pas le dire à ses propres gens, c’est ça ?

Baek Yun-Ho se frotta lentement le menton.

La personne qui avait beaucoup contribué à faire du White Tiger Guild la taille et la puissance qu’elle a aujourd’hui n’était autre que le chef Ahn Sahng-Min.

Si quelqu’un comme lui concentrait toute son attention sur cette affaire, alors…

Notre chef Ahn va-t-il encore une fois attraper un gros poisson ?

Un grand sourire naquit lentement sur le visage de Baek Yun-Ho.

Pourquoi ce café est-il si amer ?!

Jin-Woo fronça profondément les sourcils.

Il pensait au goût du café de la machine distributrice en commandant un espresso au café. Mais bon, plutôt que d’appeler ça du café, il serait bien plus approprié de le qualifier de médecine traditionnelle vraiment amère.

Et ça coûtait beaucoup trop pour ce que c’était.

Mec, 6 000 peut m’acheter plusieurs cafés en conserve, tu sais.

Il se mit à se demander combien de morceaux de sucre il devait verser dans ce bâtard amer pour qu’il ait à peu près le même goût que le café en conserve. Mais alors…

Cling.

La porte du café s’ouvrit, et le duo d’Ahn Sahng-Min et Hyun Ki-Cheol se précipita à l’intérieur.

Par ici.

Jin-Woo leva la main.

Ahn Sahng-Min et Hyun Ki-Cheol jetèrent rapidement un coup d’œil autour du café, et lorsqu’ils découvrirent Jin-Woo, leur teint s’éclaira instantanément. Leurs expressions ressemblaient à celle de Heungbu sciant le gourde apporté par la hirondelle.

(TL : Heungbu est le personnage principal d’un vieux conte coréen, Heungbu et Nolbu. Il existe une page dédiée à cette légende dans Wikipedia si vous êtes intéressé.)

Honnêtement, nous ne nous attendions pas à vous revoir si tôt.

Ahn Sahng-Min salua ainsi et s’assit en face de Jin-Woo, tandis que Hyun Ki-Cheol fit un rapide salut d’un signe de tête et s’installa à côté de son supérieur.

Jin-Woo hocha aussi légèrement la tête en guise de salutation. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Le vieux proverbe disait qu’il fallait faire du foin tant que le soleil brillait encore. Donc, Ahn Sahng-Min sortit le contrat dès qu’il eut pris place.

Pour les termes que nous pouvons vous offrir, nous pouvons négocier…

Son désir ardent de faire signer rapidement le contrat était évident.

Malheureusement pour lui, Jin-Woo le coupa plutôt de manière décisive.

Je ne suis pas venu ici aujourd’hui pour parler de signer avec vous, les gars.

Les mains d’Ahn Sahng-Min se figèrent en plein mouvement en sortant le contrat. Hyun Ki-Cheol semblait aussi assez confus.

Ahn Sahng-Min posa dans la position figée comme si quelqu’un avait appuyé sur le bouton pause.

Alors, qu’est-ce qui vous amène dans notre Guilde du Tigre Blanc ?

Son attente avait été grande, tout comme la déception qui en avait découlé.

La plus grande trouvaille de l’année est entrée dans la Guilde à ses propres pieds, mais il a refusé de signer le contrat dès qu’il l’a vu.

Se pourrait-il qu’il ait changé d’avis entre-temps ?

Alors que la confusion du duo grandissait, Jin-Woo leur parla calmement.

Je suis venu ici pour vous aider tous les deux.

Pardon ?

Excusez-moi ?

Les réactions d’Ahn Sahng-Min et Hyun Ki-Cheol étaient à peu près les mêmes. Deux hommes échangèrent un regard, avant de tourner leur regard vers Jin-Woo. En contraste total avec leur état d’embarras, Jin-Woo resta complètement calme.

Je me souviens que vous avez mentionné vos problèmes concernant l’entraînement de vos nouvelles recrues, parce que mon équipe d’assaut a balayé toutes les donjons de rang C disponibles dans la région.

C-c’est exact. Eh bien, nous ne pouvons pas vraiment emmener les débutants dans un donjon de rang élevé simplement parce que nous n’avons pas pu réserver une Porte de rang C, après tout.

C’est pourquoi je suis ici aujourd’hui.

Ahn Sahng-Min inclina légèrement la tête.

Pardonnez-moi, mais il semble que je ne puisse pas.

Jin-Woo pensa que cela suffisait qu’il tourne autour du pot, alors il aborda le sujet principal.

Je souhaite vendre les permis d’assaut pour trois des portes de rang C que mon équipe d’assaut a acquises.

Hyun Ki-Cheol poussa un petit cri de surprise.

Les deux hommes de la Guilde du Tigre Blanc comprirent enfin ce que Jin-Woo voulait vraiment d’eux.

Si vous vouliez vraiment nous aider, ne serait-il pas plus simple de ne plus réserver de Portes ?

Jin-Woo secoua la tête.

Malheureusement, j’ai quelques affaires qui nécessitent la poursuite du nettoyage des Portes de rang C pour le moment.

Alors, pourquoi aujourd’hui ?

Jin-Woo sourit avec fraîcheur.

Je suis venu parce que je voulais vous aider à sortir de vos problèmes.

Les deux hommes croyaient-ils vraiment à ces mots ?

Juste avant que la calculatrice dans la tête d’Ahn Sahng-Min ne commence à faire des calculs, Jin-Woo poursuivit ses explications.

Bien sûr, je ne suis prévenant qu’aujourd’hui. Nous ne pouvons pas non plus retarder nos opérations, vous comprenez. Si vous ratez cette occasion, je suis sûr que ce sera de plus en plus difficile de réserver des Portes de rang C dans un avenir proche.

Pour une raison quelconque, il ressemblait à un animateur d’une chaîne de télé-achat avertissant ses spectateurs de la fin imminente de la période de réduction.

Ahn Sahng-Min se retrouva dans un dilemme.

Les Portes ne se manifestaient pas seulement dans la capitale et ses environs.

S’ils ne pouvaient pas en réserver une ici, ils avaient l’option d’aller à la campagne et d’entraîner les recrues là-bas. Cependant, il y avait de fortes chances de provoquer la colère des Guildes locales et des équipes d’assaut en faisant cela.

Ce n’était pas tout, non plus.

Faire cela reviendrait à donner des munitions aux grandes Guildes situées à la campagne, comme la Shining Star dans la Honam, ou l’Ordre des Chevaliers à Youngnam, pour ridiculiser la Guilde du Tigre Blanc.

En d’autres termes, sa Guilde pourrait être associée à la réputation infamante d’une organisation mal gérée, incapable même de former ses recrues dans son propre arrière-cour.

Hmm. Pouvons-nous même prétendre que cette réputation est injustifiée ?

Car, après tout, c’était clairement vrai.

Quoi qu’il en soit, quel recrue voudrait rejoindre une Guilde qui est largement ridiculisée par d’autres Guildes célèbres ?

C’était l’une des raisons pour lesquelles l’image publique des Guildes était si importante.

D’accord.

Après une longue délibération, Ahn Sahng-Min arriva à une conclusion.

Veuillez nous vendre les permis. Trois portes de rang C devraient suffire à nos besoins. Combien pensez-vous demander pour les trois ?

La Guilde du Tigre Blanc avait des poches vraiment profondes.

Cependant, rien de bon ne sortirait à essayer de comparer leur puissance financière avec Yujin Constructions, et tout aussi important, il craignait surtout de ternir la relation avec Jin-Woo, alors il n’essayerait même pas de rivaliser au final.

Mais maintenant, Jin-Woo proposait en fait de remettre les portes, alors cela ne devrait-il pas être quelque chose dont il faut être reconnaissant ?

Malheureusement, il ne pouvait pas être reconnaissant pour les prix proposés, cependant.

300 millions de Won par porte, soit 900 millions pour les trois.

Keok !!

Ahn Sahng-Min et Hyun Ki-Cheol ont tous deux poussé des soupirs douloureux et choqués en même temps.

C’est trop cher.

Hyun Ki-Cheol a essayé d’intervenir, mais Ahn Sahng-Min l’a rapidement arrêté.

Quelque chose comme ça s’était aussi produit la dernière fois qu’ils s’étaient rencontrés.

Jin-Woo a mis fin aux négociations sans hésitation dès que son prix n’a pas pu être accepté.

D’une certaine manière, c’était une grande opportunité qui leur tombait dessus.

S’ils échouaient à saisir cette chance, alors ils ne pourraient réserver une porte de rang C que dans très longtemps ou, dans le pire des cas, aller à la campagne pour entraîner leurs recrues.

Eh bien, au moins, je devrais essayer de négocier correctement aujourd’hui.

Mettre fin à la discussion si rapidement ne laisserait qu’un goût amer dans sa bouche.

Cependant, une porte coûtant 300 millions chacune était tout simplement trop cher.

L’offre de Yu Jin-Ho pour les permis de raid tournait en moyenne autour de 100 millions de Won récemment. Demander trois fois ce montant était tout simplement déraisonnable.

Sûrement, Jin-Woo le savait aussi.

Je suis sûr qu’il pense commencer avec un montant suffisamment élevé et réduire progressivement.

En y repensant, il se souvenait des mots que Baek Yun-Ho avait dits avant de quitter le bureau.

[Je m’en fiche que ce soit cent millions, deux cents, il faut juste réserver ces maudites portes ! Tu me comprends ?!]

C’était la même chose que si le PDG donnait son consentement.

De plus, chaque employé travaillant dans la Deuxième Division avait entendu ces mots, donc Baek Yun-Ho ne pourrait pas non plus faire semblant de s’en sortir cette fois.

Ahn Sahng-Min a avalé sa salive et a présenté sa contre-offre.

200 millions, c’est déjà une somme trop importante pour nous, alors que diriez-vous de 200 millions ?

J’accepte.

Avant même qu’Ahn Sahng-Min ne termine sa phrase, Jin-Woo tendit la main droite. Avec un visage légèrement ébahi, Ahn Sahng-Min tendit également la main et serra celle qui lui était offerte.

C’est… ça vous va ?

Oui. 200 millions de Won pour chaque porte de rang C. Veuillez déposer l’argent sur ce compte bancaire.

Il semblait que la situation s’était résolue beaucoup trop rapidement, mais bon, du point de vue d’Ahn Sahng-Min, cela devait être une chose vraiment heureuse.

Ahn Sahng-Min secoua légèrement la main de Jin-Woo et inclina la tête aussi.

Je vous en suis reconnaissant. Merci.

Vous êtes trop gentil.

Jin-Woo esquissa aussi un sourire lumineux.

Ahn Sahng-Min pensa intérieurement qu’il pourrait maintenant respirer un peu plus facilement. Pour l’instant, il avait réussi à régler la situation avec la formation des nouvelles recrues, et sa relation avec Jin-Woo s’était améliorée, même si légèrement.

La confiance est la base de toutes les négociations et transactions, après tout.

En effet.

Comme ça, leur relation évoluerait peu à peu pour le mieux. Tôt ou tard, il pourrait attraper sa proie.

Personne ne cracherait sur un visage souriant, et personne ne ferait semblant de ne pas remarquer quand quelqu’un vous offre un cadeau.

Ahn Sahng-Min serra le poing intérieurement.

Pendant ce temps, Jin-Woo se leva en premier de sa place.

Maintenant que cela est réglé, je devrais y aller. Je te verrai plus tard. Ah, et voici.

Jin-Woo remit un sac de courses contenant un tumbler vide à son propriétaire d’origine.

Merci pour la boisson. Je l’ai vraiment appréciée.

Je suis heureux d’apprendre que cela vous a plu, Monsieur Seong.

Avec un visage légèrement rouge, Hyun Ki-Cheol accepta le sac de courses.

Sur ce, Jin-Woo quitta le café.

Après avoir pris suffisamment de distance d’avec Ahn Sahng-Min et Hyun Ki-Cheol, Jin-Woo appela Yu Jin-Ho.

Quelques sonneries de musique pop plus tard.

La voix clairement excitée de Yu Jin-Ho sortit du haut-parleur.

Hyung-nim, l’argent est arrivé. C’est vraiment 600 millions de Won !

Jin-Woo sourit silencieusement, satisfait.

Cette transaction a été un succès retentissant.

Il a réussi à vendre des permis de raid au double du prix qu’ils avaient payé, avant qu’ils ne deviennent des déchets inutiles. C’était un énorme profit pour eux.

Yu Jin-Ho lui demanda d’une voix mystérieuse.

Hyung-nim, qu’avez-vous fait exactement ? Où avez-vous réussi à vendre les permis de la Porte de rang C ?

C’est mon secret commercial.

Hein ?

Profitez de votre pause, et à dans deux jours.

Pendant que Yu Jin-Ho était déconcerté de l’autre côté, Jin-Woo mit simplement fin à l’appel.

Plus tard, le même jour.

Le bureau de la Deuxième Division.

Hyun Ki-Cheol cherchait d’urgence Ahn Sahng-Min.

Chef ! Chef !!

Qu’y a-t-il ?

Ahn Sahng-Min détourna les yeux de son moniteur d’ordinateur. Hyun Ki-Cheol pointa l’écran de son téléphone avec une expression urgente.

Vous devez voir ça, Chef !

Que se passe-t-il maintenant ?

Ahn Sahng-Min regarda l’écran et ses yeux se plissèrent en une fente.

Ce n’est pas… ?

L’écran montrait la section du site de l’Association des Chasseurs que seuls les Chasseurs pouvaient accéder.

Pour être plus précis, l’écran affichait la page qui notifiait où se trouvaient les Portes signalées, ainsi que la possibilité pour quiconque d’acheter les permis de raid pour ces Portes.

Qu’est-ce que c’est ?! Pourquoi y a-t-il autant de donjons de rang C dans notre district ?!

Pas seulement cela, chacun se vend actuellement à moins de 10 millions de Won aussi !

Impossible…

Ahn Sahng-Min réalisa que quelque chose clochait terriblement ici.

.L’équipe de Yu Jin-Ho n’a pas réservé une seule Porte pour demain.

En entendant les mots de Hyun Ki-Cheol, Ahn Sahng-Min se rappela immédiatement ce que Seong Jin-Woo lui avait dit au téléphone.

[J’ai du temps libre jeudi.]

Et demain était jeudi. L’équipe de Yu Jin-Ho n’avait pas prévu de partir en raid demain. Il ne le savait même pas et avait acheté ces permis à un prix exorbitant.

Un rire amusé s’échappa de la bouche d’Ahn Sahng-Min.

Il y avait assez d’indices, mais il était trop tard lorsqu’il les avait assemblés. C’était sa faute. Bon, il avait réussi à calmer la colère du PDG à la fin, donc ce n’était pas si mal.

On dirait qu’on s’est fait avoir, Chef.

C’est alors qu’un message texte arriva sur le téléphone d’Ahn Sahng-Min.

Ding-dong.

C’était de la part de Seong Jin-Woo.

[Avec cela, nous sommes quittes. Je considérerai que vos gens m’espionnent comme si cela n’avait jamais existé.]

Je ne peux pas prendre ce type à la légère, n’est-ce pas ?

Ahn Sahng-Min ricana intérieurement.

Si le seul point de friction entre Jin-Woo et le Tigre Blanc pouvait être résolu de cette manière, comme l’avait laissé entendre le jeune homme, alors ce ne serait pas nécessairement une mauvaise affaire pour la Guilde au final.

Leur objectif final était d’espionner Jin-Woo, après tout.

De plus, la somme qu’ils avaient dépensée aujourd’hui n’était pas si importante, de toute façon.

Considérons cela comme un investissement dans Seong Jin-Woo.

Ce serait bien qu’ils puissent récupérer autant qu’ils ont investi, cependant.

Ahn Sahng-Min cessa de regarder son téléphone et, un sourire aux lèvres, ferma la boîte aux lettres.

Après avoir envoyé le message, Jin-Woo jeta un dernier coup d’œil autour de lui.

Il n’y avait absolument personne ici.

Seul la forêt dense accueillait ses yeux en quête.

Pour s’assurer qu’il profiterait d’une quête relativement sûre, il chercha une montagne avec presque aucune présence humaine et trouva le candidat le plus approprié.

Il était actuellement 17h44.

Il ne devrait y avoir aucun randonneur à cette heure intermédiaire, de plus, son emplacement actuel était un terrain vide, très éloigné de tout sentier de randonnée.

Il était temps de commencer.

Jin-Woo accéda à sa boîte aux lettres.

[Voulez-vous accepter la quête de changement de classe maintenant ?] (O/N)

Le message apparut dans sa vue comme s’il avait attendu patiemment pour lui.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !