Chapitre 89
====================

Une berline noire s’est arrêtée au bord de la route.

L’homme qui sortait du siège du conducteur, vêtu de lunettes de soleil et d’un costume d’affaires noir, n’était autre que Woo Jin-Cheol, chef de la division de surveillance, de l’Association des Chasseurs.

Peu après sa sortie, trois autres hommes sortirent de la voiture, du siège passager et des sièges arrière. Tous faisaient également partie de la division de surveillance.

Chef, n’étions-nous pas en route pour retourner à l’Association ?

Je voulais simplement confirmer quelque chose, d’abord.

Woo Jin-Cheol tourna son regard vers la Porte, à une certaine distance.

Une Porte de rang A me donne encore la chair de poule à chaque fois que je la regarde.

Woo Jin-Cheol fronça profondément les sourcils. Si ce trou géant s’ouvrait comme une porte et que des monstres piégés à l’intérieur en sortaient…

Rien qu’y penser lui donnait des frissons.

Cependant, pourquoi cet homme a-t-il postulé pour devenir mineur dans un endroit aussi effrayant ?

Et pas seulement cela, deux jours de suite, en plus.

Même si le président de l’Association, Goh Gun-Hui, ne lui avait pas demandé, Woo Jin-Cheol serait quand même venu ici en personne pour vérifier.

Il est impossible d’enquêter dans son dos.

L’homme en question était un Éveillé de rang S. Un simple rang A comme lui, qui passe inaperçu tout en enquêtant secrètement sur un rang S, était, en réalité, un rêve impossible.

C’est pourquoi il a décidé de se montrer ouvertement ainsi.

Puisqu’il avait une affaire à régler à proximité de toute façon, il pensait saluer le jeune homme en disant qu’il était dans le quartier, puis lui poser quelques questions simples.

J’espère qu’il ne me trouvera pas étrange ou quoi que ce soit.

N’importe qui serait curieux des circonstances si un Chasseur, déjà presque confirmé comme étant de rang S, décidait de creuser le sol pour une raison quelconque.

En plus, Seong Jin-Woo n’était-il pas quelqu’un que le président de l’Association surveillait de près ? Le président devait beaucoup apprécier ce jeune homme, car il concentrait toute son attention sur tout ce que Jin-Woo faisait.

Non, ce n’est pas moi le plus étrange ici.

Il était évident que tu serais curieux, et il était naturel de poser des questions.

Tout en se disant cela, Woo Jin-Cheol s’approcha du représentant de la Guilde des Chasseurs.

Je cherche votre équipe de mineurs.

Qui… êtes-vous ?

Je viens de l’Association.

L’employé de la Guilde confirma l’identité de Woo Jin-Cheol et indiqua la direction de l’équipe de mineurs qui attendait.

Allez par là, s’il vous plaît.

Merci.

Quatre chasseurs de la division de surveillance rendaient maintenant visite à l’équipe de mineurs. Comme s’il avait déjà été mis au courant, le contremaître Bae Yun-Seok se précipita pour les rencontrer à mi-chemin.

Aïe, qu’est-ce qui amène les chasseurs de la division de surveillance ici ?

Les membres de l’équipe de mineurs, qui avaient été en train de se détendre jusqu’à ce moment-là, entendirent ces mots, et une tension passa brièvement dans leurs yeux.

La pression oppressante que ressentaient les chasseurs face aux mots « Division de surveillance » était plutôt énorme.

Les personnes dont le travail était d’arrêter les Éveillés que les lois normales ne pouvaient rien faire, reformaient alors les fauteurs de troubles ou les éliminaient simplement. La division de surveillance était l’endroit où travaillaient ces types de personnes.

Que se passe-t-il ?

Les chasseurs de la division de surveillance sont là.

Division de surveillance ?

Il doit s’être passé quelque chose.

Curieux maintenant, les membres de l’équipe de mineurs commencèrent à se rassembler autour du contremaître Bae.

Woo Jin-Cheol enleva ses lunettes de soleil.

Il balaya du regard les mineurs pour localiser Seong Jin-Woo, mais finalement, il dut demander où se trouvait cet homme à Bae.

Savez-vous par hasard où se trouve le Hunter Jin-Woo Seong ?

Je le savais !

Soudain, un homme surgit parmi les mineurs. C’était Lee Seong-Gu, qui avait rencontré Jin-Woo à l’épaule la veille.

Lee Seong-Gu cracha passionnément ses plaintes, des salives volantes accompagnant ses paroles qui s’enchaînaient rapidement.

Lorsque ce bâtard me regarda et commença à sourire, j’ai eu peur qu’il ne m’avale vivant ou quelque chose comme ça, tu sais ! Ah, ouf, c’est encore tellement diaboliquement effrayant même en y repensant maintenant.

Quand ce bâtard m’a regardé et a commencé à sourire, j’avais peur qu’il ne m’avale vivant ou quelque chose comme ça, tu sais ! Ah, ouf, c’est encore tellement diaboliquement effrayant même en y repensant maintenant.

Les sourcils de Woo Jin-Cheol se froncèrent légèrement.

Assez effrayant pour manger une personne ?

De quoi ce type parlait-il exactement ?

Murmure, murmure

Les voix des Chasseurs montaient de plus en plus haut. Woo Jin-Cheol ignora le bruit de fond et demanda à Lee Seong-Gu.

Quelque chose s’est-il passé ?

Ah, eh bien, c’est ça.

Lee Seong-Gu s’apprêtait à lui répondre, mais il réalisa rapidement qu’il était aussi en faute et agita rapidement ses mains.

Ce n’est pas vraiment important, mais le principal, c’est que ses yeux étaient vraiment effrayants, mec.

Le regard de Woo Jin-Cheol se reporta vers le chef Bae.

Où puis-je trouver le Chasseur Seong Jin-Woo ?

Monsieur Seong est… Il est à l’intérieur de la Porte en ce moment.

Seong Jin-Woo était à l’intérieur du donjon de rang A, où une opération de raid était en cours ? Les yeux de Woo Jin-Cheol s’ouvrirent plus grands.

Pourquoi est-il entré dans le donjon ?

Eh bien, l’équipe de raid n’a pas envoyé de portier aujourd’hui, tu vois. Personne ne voulait y aller, alors Monsieur Seong s’est porté volontaire comme portier.

Mais, c’est un peu bizarre, tu sais ?

Que veux-tu dire ?

Eh bien, ce n’est rien de particulier, mais le Chasseur Cha—non, je veux dire, la Chasseuse Cha Hae-In cherchait aussi Monsieur Seong, alors elle est entrée dans la Porte juste maintenant, tu vois ? N’est-ce pas trop bizarre ?

Le chef Bae intervint à ce moment-là et inclina la tête.

Pendant ce temps, l’esprit de Woo Jin-Cheol devint un peu confus après avoir entendu cela.

Le Vice-Président de la Guilde des Chasseurs, Cha Hae-In, cherchait Seong Jin-Woo ? Non seulement cela, elle est même entrée dans le donjon pour le retrouver ?

Que se passait-il ici ?

Il était simplement venu dire bonjour à Seong Jin-Woo, mais maintenant, il avait l’impression que quelque chose de gros se préparait.

Pour l’instant, je devrais aller à la Porte.

Cela semblait être la meilleure décision qu’il pouvait prendre pour le moment.

Je vais passer à la Porte, puis partir après.

Oh, bien sûr.

Le chef Bae ricana amicalement et hocha la tête. Juste au moment où Woo Jin-Cheol et ses subordonnés se retournèrent pour partir, Lee Seong-Gu attrapa rapidement son bras.

Excusez-moi, Monsieur le Chasseur ?

Lee Seong-Gu avait cet air plein d’attente pour une raison quelconque alors qu’il demandait précipitamment à Woo Jin-Cheol.

Ce bâtard, Seong Jin-Woo, a-t-il fait quelque chose de mal ? Peut-être qu’il a tué quelqu’un ? Je veux dire, il ressemblait à quelqu’un tout à fait capable de ça.

Woo Jin-Cheol fronça légèrement les sourcils à nouveau. Il pouvait en quelque sorte comprendre pourquoi Seong Jin-Woo lançait un regard effrayant à cet imbécile.

Un idiot qui se ferait balayer dans les hautes herbes si Seong Jin-Woo soufflait devant lui…

Cependant, il y avait trop d’yeux qui regardaient. En tant que Chasseur travaillant pour l’Association, il ne pouvait pas montrer impunément son irritation à un inconnu.

C’est pourquoi travailler pour une organisation publique pouvait parfois devenir assez énervant. Woo Jin-Cheol poussa un long soupir et fit de son mieux pour paraître aussi diplomate que possible.

Vous le découvrirez en regardant le journal de demain soir.

Peut-être cela répondait-il à la plupart de ses propres soupçons, Lee Seong-Gu leva la voix comme s’il avait prévu cela correctement.

Je vous l’avais dit, n’est-ce pas ? Je vous avais dit que cet homme était trop suspect !

Mais, il ne semblait pas l’être.

Exact. Et il travaillait si assidûment, aussi.

Sans prêter attention aux réponses tièdes de ses collègues, Lee Seong-Gu continua à vanter la grandeur de ses yeux perspicaces.

Woo Jin-Cheol fixa cet homme qui se ridiculisait, avant d’emmener ses subordonnés vers la Porte.

Cependant.

Woo Jin-Cheol s’arrêta instinctivement à quelques pas de la Porte.

Chef ?

Les subordonnés commencèrent à le regarder avec confusion, face à son visage rigide.

Ceci, ça ne peut pas être. Ça n’a aucun sens.

Woo Jin-Cheol sortit rapidement son téléphone. Il accéda ensuite au centre d’informations de l’Association et vérifia les données disponibles sur la Porte de rang A que la Guilde des Chasseurs était censée conquérir aujourd’hui.

Les yeux de Woo Jin-Cheol s’écarquillèrent sous le choc.

Pourquoi la valeur mesurée de l’énergie magique est-elle si basse ?!

Sa tête se mit à osciller automatiquement d’un côté à l’autre.

Les résultats de la mesure sont erronés.

Tous les chasseurs de rang A ne sont pas égaux. Par exemple, le Chasseur Woo Jin-Cheol était presque en haut du rang A. Et ses instincts lui disaient ceci : La valeur de mesure était complètement fausse.

Woo Jin-Cheol donna rapidement un ordre à son subordonné à côté de lui.

Va chercher le dispositif de mesure de l’énergie magique.

Le subordonné comprit immédiatement que l’expression de Woo Jin-Cheol était grave, et courut précipitamment à l’endroit où leur voiture était garée.

Le petit appareil de mesure utilisé par la Division de Surveillance était d’une qualité bien supérieure à celle des appareils utilisés par les employés ordinaires de l’Association.

Conformément à un appareil créé à partir d’un cristal magique de haute qualité coûtant plus d’un milliard de Won, cet équipement affichait très rarement des erreurs ou des fautes dans ses résultats.

Le résultat de la mesure sortit rapidement.

Je le savais.

Le résultat affiché montrait une différence claire par rapport à la valeur mesurée précédemment. Si la Guilde formait son équipe d’attaque selon la valeur mesurée fournie par l’Association, cela deviendrait sûrement une situation grave.

Bon, avec deux chasseurs de rang S à l’intérieur, je suis sûr que rien de mal ne se produirait, mais

Mais, lorsque Woo Jin-Cheol posa l’appareil de mesure au sol et essaya de se relever

Wuuuuoooonnng !!

La Porte commença soudainement à vibrer.

La puissante vague d’énergie magique qui en résulta fit sursauter Woo Jin-Cheol et ses trois subordonnés, dont la perception était bien pire que la sienne, qui tremblèrent immédiatement comme des feuilles.

Chef de la section S ?!

Quoi, quoi, c’était ça, monsieur ??

Woo Jin-Cheol tourna son regard vers le plus jeune des agents présents, dont le teint était maintenant d’un pâle inquiétant.

Ça va ?

Y-oui, monsieur. Je vais bien.

Le plus jeune agent fixa prudemment l’arrière de sa main après avoir répondu. Il pouvait voir des frissons recouvrir sa peau.

Woo Jin-Cheol se redressa.

Nous allons entrer.

Pardon ?

Vous voulez entrer là-dedans, monsieur ?

La détermination de Woo Jin-Cheol ne vacilla pas, même une seconde.

Si vous avez peur, il est acceptable de reculer.

Seul lui savait que la valeur de mesure était incorrecte à ce stade. C’était son devoir d’informer les chasseurs piégés à l’intérieur. C’était le devoir des agents de l’Association de gérer les autres chasseurs, de les surveiller de près, mais aussi de leur venir en aide en cas de besoin.

N-non, monsieur.

Nous vous accompagnerons.

Woo Jin-Cheol hocha la tête avec satisfaction.

Junior. Reste derrière et rapporte le nouveau résultat de mesure à l’Association.

Oui. Non, attends. Monsieur ?

Pouvez-vous le faire ?

Woo Jin-Cheol tapota légèrement l’épaule du plus jeune agent ici, et ce dernier hocha la tête avec difficulté.

Oui, monsieur. Je comprends.

Woo Jin-Cheol se retourna pour regarder vers la Porte.

Au sommet de son émission d’énergie magique déjà absurde, une tempête encore plus grande de puissance magique s’élança de la Porte à l’instant.

Que se passe-t-il donc à l’intérieur de cette Porte ?

Avec Woo Jin-Cheol en tête, les deux agents de la Division de Surveillance se jetèrent également au-delà de la surface de la Porte.

Plus ou moins en même temps.

Cha Hae-In suivait les traces laissées par l’équipe d’assaut.

C’est tellement bizarre. Pourquoi ne puis-je pas trouver de traces de monstres ?

Dans un donjon ordinaire, il était normal de trouver des cadavres de monstres éparpillés ici et là, depuis l’entrée jusqu’à la salle du boss.

Mais, peu importe combien elle regardait, elle ne voyait aucun monstre mort. Est-ce que les monstres se sont rassemblés en un seul endroit ou quelque chose comme ça ?Elle pensa ainsi et continua d’avancer, jusqu’à ce que.

Hein ?

Elle repéra enfin des cadavres au loin.

En tant que Chasseuse de rang S de mêlée, Cha Hae-In arriva en un clin d’œil à l’endroit de la bataille.

Comment est-ce possible ?!

Ses yeux s’ouvrirent en grand. Tous les cadavres appartenaient à des Orques Supérieurs. Il était facile de les identifier, car ils avaient la peau rouge et leurs crocs étaient nettement plus longs, aussi.

Comment l’équipe de Monsieur Sohn Ki-Hoon a-t-elle réussi à vaincre autant d’Orques Supérieurs ?!

Et, est-ce tout ? Il ne semblait y avoir aucune victime, non plus. Bien sûr, s’il y avait eu une victime, ils se seraient retirés d’eux-mêmes, lui évitant d’avoir à mettre un pied ici.

Ai-je sous-estimé les chasseurs de rang A et B ?

Cela pourrait certainement être le cas.

En observant l’endroit, elle pensa que la bataille devait être un peu déséquilibrée, aussi.

Attends, ce n’est pas ça… ?

Cha Hae-In découvrit quelque chose d’étrange et se mit à s’accroupir pour examiner de plus près l’un des cadavres. Et ses yeux s’agrandirent encore plus qu’avant. Elle se redressa rapidement et commença à examiner chacun des cadavres d’Orques Supérieurs.

Celui-ci, et celui-là aussi.

Sa suspicion se transforma peu à peu en certitude.

Mais, comment… ??

Comment quelque chose comme ça a-t-il pu arriver ?

Presque tous les Orques Supérieurs portaient des blessures infligées par des armes courtes mais incroyablement tranchantes.

Ce n’étaient pas des coups mortels, mais…

Mais, elle pensa que ces blessures étaient certainement suffisantes pour entraver les mouvements des Orques Supérieurs. Ce qui signifiait que d’autres chasseurs se contentaient simplement de profiter du festin préparé par quelqu’un d’autre.

Cela signifiait aussi qu’un seul chasseur avait réussi à massacrer presque à lui seul tous les 20 Orques Supérieurs.

Seuls deux Orques Supérieurs avaient été tués d’une manière différente de tous les autres. L’un avait la tête arrachée par une force incroyable, tandis que l’autre était mort après qu’un objet contondant lui ait frappé la tête.

En excluant ces deux, une seule personne avait réussi à pousser tous les autres Orcs au bord de la mort ?!

Une telle chose est-elle même possible ?

Elle était profondément confiante en sa propre rapidité, mais même alors, elle ne pouvait pas être sûre d’atteindre le même exploit dans la même situation. Et aussi, d’après ce qu’elle savait, il n’y avait aucun chasseur de type Assassin maniant des dagues ou des épées courtes dans l’équipe de Sohn Ki-Hoon.

Epées courtes ?

C’est alors qu’une scène lui traversa l’esprit.

L’homme qui se tenait près de la salle du boss hier.

Seong Jin-Woo tenait certainement des armes courtes dans les deux mains.

Cet homme pourrait-il être lui ?

Lorsque ses pensées en sont arrivées à ce point, la tête de Cha Hae-In s’est tournée brusquement vers les profondeurs du donjon. Et son expression s’est rapidement durcie. Elle pouvait percevoir cette vague d’énergie magique incroyablement puissante, non, ces secousses d’énergie magique, qu’elle n’avait jamais ressenties auparavant, venant de là-bas.

L’air lui-même tremblait, intensément.

Non !!

Cha Hae-In mordit sa lèvre inférieure.

Si cette énergie magique appartenait au monstre boss, alors personne dans l’équipe de Sohn Ki-Hoon ne pourrait en sortir vivant.

Elle se mit à courir vers la salle du boss de toutes ses forces.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !