Chapitre 185
====================

Goh Gun-Hui éteignit la télévision. Il s’avéra qu’il était déjà neuf heures du soir, un peu tard pour dire que c’était le bon moment pour finir la journée de travail. Cependant, il semblait que Woo Jin-Cheol avait encore quelque chose à dire.

Les Chinois ont demandé des informations sur Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Des informations ? Tu veux dire, ses informations personnelles ?

Non, monsieur. Ce n’est pas ça.

Alors, qu’est-ce qu’ils veulent ?

Les informations demandées concernent les dossiers de raid de Seong Jin-Woo Hunter-nim ainsi que tous les rapports officiels liés à eux.

Cela semblait logique ; à moins que les Chinois soient vraiment stupides, ils savaient probablement qu’ils ne recevraient aucune information personnelle d’un Hunter de rang S ou de quelqu’un qui pourrait dépasser largement cette catégorie.

La question était, pourquoi les Chinois montraient-ils leur intérêt pour le Hunter Seong Jin-Woo à ce stade tardif ? Après tout, ils avaient dû entendre sa décision de ne pas répondre aux avances amoureuses ou aux offres de recrutement d’autres pays, y compris la Chine.

Ce n’était pas le gouvernement chinois qui demandait ces informations, monsieur.

Vraiment ?

En fait, c’était d’un seul individu.

Un individu ?

L’Association des Hunters représentant un pays ne divulguerait jamais d’informations à un Hunter individuel. Mais penser que cette demande venait d’une seule personne ?

Goh Gun-Hui pensait qu’il serait évident de refuser cette demande immédiatement, alors il était perplexe que la question ait été soulevée du tout. Woo Jin-Cheol ajouta rapidement quelques explications supplémentaires.

Il semble que Liu Zhigeng, Hunter de rang Sept Étoiles en Chine, ait montré de l’intérêt pour Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Liu Zhigeng !

En mentionnant ce nom inattendu, Goh Gun-Hui resta quelque peu sans voix.

La Chine n’acceptait pas la norme mondiale de classement des Hunters et utilisait son propre système de classement unique. Plus le nombre d’étoiles devant votre rang était élevé, meilleur Hunter vous étiez. Et pour eux, Five Star était le rang le plus élevé atteignable.

Cependant, une seule personne était séparée de ce système de classement. Seul Liu Zhigeng était classé comme Sept Étoiles. Et, de toute évidence, le traitement qu’il recevait était d’un autre niveau comparé aux simples Five Stars.

Bien sûr, personne n’était assez courageux pour faire des histoires à propos du fait qu’il, un Hunter de rang Authority spécial bien connu, recevait un traitement préférentiel.

Il possédait des capacités qui méritaient une telle reconnaissance, et la Chine elle-même respectait grandement ce fait.

Que Liu Zhigeng ait montré de l’intérêt pour Hunter Seong Jin-Woo ?

La soif de curiosité de Goh Gun-Hui fut alors apaisée par la réponse de Woo Jin-Cheol.

Monsieur, Liu Zhigeng n’a-t-il pas combattu le monstre de type Géant ? Je suis assez sûr que c’est pour cela qu’il s’intéresse à en savoir plus sur Seong Jin-Woo Hunter-nim, qui a traqué tous les autres Géants.

Cela semblait logique. Goh Gun-Hui hocha la tête.

Il n’y a pas longtemps, un seul monstre de type Géant s’est échappé du Japon et a nagé vers la Chine. Et il a été rapporté que la créature avait été neutralisée par Liu Zhigeng sur la côte chinoise.

Les vrais forts peuvent reconnaître un autre être fort, n’est-ce pas ?

Goh Gun-Hui esquissa un sourire légèrement malicieux.

Le Bureau des Hunters américain qui a invité la Guilde Ah-Jin. Et le plus grand Hunter de Chine, Liu Zhigeng, commençant à montrer son intérêt pour Jin-Woo.

L’Amérique et la Chine avaient enfin reconnu la véritable valeur de Hunter Seong Jin-Woo. Pour quelqu’un comme Goh Gun-Hui, qui connaissait la vraie valeur de cet homme depuis le début, cette évolution lui faisait certainement se sentir plutôt bien dans sa peau.

Même alors

Même alors, cela ne signifie pas que je vais simplement fournir des informations comme ça.

Y avait-il besoin de vanter à quel point le génie de la Corée était excellent à ceux qui convoitaient le génie des autres ?

Bien sûr, un Chasseur de rang Autorité Spéciale serait assez ennuyé par cela, mais et alors ?

Nous avons le Chasseur Seong Jin-Woo, après tout.

Goh Gun-Hui prit sa décision et laissa échapper un rire chaleureux et jovial.

Cette demande ? Refusez-la, s’il vous plaît.

Les donjons avaient changé.

C’était la impression dominante de Jin-Woo en parcourant tous les donjons de haut rang générés à travers le Japon.

En scrutant l’intérieur de ce donjon en particulier, son regard devint encore plus acéré qu’avant. Il pouvait certainement sentir la présence de monstres, mais ses yeux ne pouvaient pas les détecter.

Si sa perception sensorielle ou son expérience avaient été insuffisantes d’une manière ou d’une autre, cette situation aurait suffi à provoquer une certaine consternation. Heureusement, Jin-Woo ne manquait ni l’une ni l’autre.

Est-ce que c’est en train de monter, cette fois ?

Jin-Woo s’arrêta de marcher et leva la tête. En effet, un liquide épais tombait à l’endroit juste un peu plus loin et commença à faire fondre le sol.

Chi-jiiiiek..

Une fumée épaisse s’éleva du sol alors qu’il se dissolvait sous l’effet d’une substance clairement acide. Peut-être inévitablement, l’odeur était également atroce.

Naturellement, l’expression de Jin-Woo se déforma de manière peu esthétique.

Lorsqu’il montra aucune inclination à avancer davantage, de gros amas de quelque chose attachés au plafond tombèrent au sol, à la place.

Boum, boum, plop.

Ces amas commencèrent alors à prendre des formes humanoïdes.

Il était maintenant confronté à un type étrange de monstre dont le visage était couvert d’un masque blanc, tandis que le reste de son corps était constitué d’un liquide noirâtre. Ces créatures bizarres n’avaient jamais été vues auparavant jusqu’à présent.

Douze d’entre eux bloquaient son chemin. Jin-Woo appela silencieusement le nom de son vieil ami.

Tueur de Chevalier.

Puis, une seule dague apparut soudainement dans sa main.

Il y a quelque temps, ce gars était son arme de combat principale aux côtés de la Dague de Barukas, mais elle accumulait la poussière dans un coin de l’Inventaire après qu’il eut mis la main sur la paire de Courtesépées des Rois-Démons.

Cependant, il trouva un bon endroit pour l’utiliser pour la première fois depuis un moment. Jin-Woo ressentit brièvement de la nostalgie en tenant cette arme familière, avant de lancer la Tueur de Chevalier sur l’un des monstres qui s’approchaient de lui.

Ruée de Dague !

Swiiiish-!

La dague vola en ligne droite tout en émettant un cri perçant et atterrit directement dans la poitrine du monstre. Malheureusement, elle passa simplement à travers comme pour se moquer de sa précision et s’enfonça profondément dans le mur derrière la créature.

Ce n’était pas tout, non plus.

Le liquide noir recouvrit la dague alors qu’elle traversait le corps du monstre et commença à faire fondre l’arme.

Chiii-eeek- Chiiieeek.

La dague devint rapidement molle et malléable, avant de se transformer en une substance indéfinissable et de glisser du mur.

Je m’en doutais.

Son attente selon laquelle les attaques physiques classiques ne fonctionneraient pas contre ce monstre était fondée.

C’est alors. Les monstres ne lui laissèrent même pas le temps de faire l’éloge du départ de son ancien camarade, Tueur de Chevalier, et se jetèrent sur lui en même temps. Ils étaient étonnamment agiles, aussi.

Cependant, Jin-Woo leur répondit simplement avec l’Autorité des Règles.

Ka-boom !!

Les monstres furent attaqués par des mains invisibles et furent immédiatement projetés tous en même temps.

Tumble !

Les corps des créatures furent déchirés en morceaux alors qu’elles retombaient au sol, mais ensuite, elles se coagulaient à nouveau et retrouvaient leur état précédent.

Jin-Woo ricana amèrement face à ce niveau de régénération stupéfiant. Il fut presque tenté de faire apparaître ses Soldats d’Ombre et de lancer une compétition pour voir qui possédait le meilleur pouvoir de régénération, mais…

Soyez patient.

Les dégâts physiques, qu’ils soient tangibles ou non, ne semblaient pas fonctionner. Alors, que doit-il faire ensuite ?

Jin-Woo esquiva tranquillement la pluie d’attaques des monstres et réfléchit à cette énigme pendant un moment, avant de réaliser qu’une créature en particulier parmi eux se déplaçait de manière anormalement différente des autres.

Mm ?U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fine ligne.

Maintenant qu’il regardait de plus près, l’un des bras de cette créature en particulier n’avait pas été régénéré, et aussi, le coin du masque blanc couvrant son visage était fissuré de manière visible. Il devait avoir été cassé lorsque le monstre avait été projeté loin par l’Autorité des Règles plus tôt.

Oh, alors c’était ton point faible ?

Un sourire en coin apparut sur le visage de Jin-Woo. Tant qu’il savait comment attaquer ces choses, les tuer serait un jeu d’enfant.

Swish, swish !

Jin-Woo continua d’esquiver facilement tous les coups désespérés des monstres et invoqua ses compagnons actuels.

Les épées courtes des Rois-Démons.

Une fois qu’il eut saisi fermement les épées courtes dans chaque main, une lueur froide traversa ses yeux.

Craquement !

Un monstre s’effondra sans force au sol lorsque l’Épée Courte du Roi-Démon transperça son front.

Ce n’était que le début. Jin-Woo bougea comme s’il exécutait une danse fluide et, en un rien de temps, détruisit les masques blancs de tous les monstres présents.

Kwahck !

Et finalement

Le masque du seul monstre restant se fendit en deux. La créature redevint liquide pur et perdit sa forme globale en s’effondrant au sol.

En éliminant facilement tous les douze d’entre eux, Jin-Woo remit les Épées Courtes des Rois-Démons dans son Inventaire.

Si ce n’était pas lui, mais d’autres personnes qui se retrouvaient dans cette situation, que se serait-il passé ?

Sans aucun doute, plusieurs d’entre eux auraient trouvé la mort avant que quelqu’un ne comprenne enfin que les attaques classiques ne fonctionnaient pas. Et ensuite, quelques autres auraient été sacrifiés jusqu’à ce qu’ils découvrent la faiblesse des monstres.

Ou, pire encore, toute la troupe d’assaut aurait pu perdre la vie avant de découvrir cette faiblesse. Même si cette équipe était composée de Chasseurs d’élite.

C’est ainsi que ces choses étaient fortes, agiles et dangereuses. Malheureusement, ce n’était pas la première fois qu’il rencontrait des créatures aussi puissantes.

Certainement. Les donjons ont changé.

Ce jour-là, après que le Roi des Géants ait été tué de ses mains, les Pierres de Mana avaient disparu des donjons apparaissant à travers le monde.

Les minerais qui absorbaient la majorité de l’énergie magique s’échappant du donjon lui-même avaient maintenant tous disparu, et cette énergie magique, sans endroit où aller, était devenue la part des monstres, à la place.

Ce qui signifie que, même si le classement d’un donjon restait le même qu’avant, les conditions étaient devenues beaucoup plus dangereuses.

Et en plus, des monstres aussi dangereux que ceux-ci ont commencé à apparaître, aussi.

Le froncement de sourcils de Jin-Woo s’approfondit.

Si une équipe d’attaque ordinaire entrait dans un donjon de rang élevé sans y réfléchir, ils ne pourraient pas éviter de rencontrer un grave accident à l’intérieur.

En fait, il avait entendu parler de plusieurs accidents qui se produisaient partout dans le monde récemment. Il avait déjà confié la protection de sa famille à Beru, car il se sentait anxieux face à ces développements.

Si c’était Beru, alors il pourrait résoudre la plupart des crises lui-même, même si une brèche dans le donjon se produisait à proximité.

Mais, encore une fois

Ce n’était pas forcément une mauvaise chose que le taux de génération de Portes augmente, ainsi que la puissance des monstres dans les donjons. Du moins, pour Jin-Woo, c’était le cas.

Parce que, ce serait plus facile d’élever son niveau de cette façon. Par exemple, ce donjon était encore plein de monstres qu’il n’avait pas encore éliminés. Il pouvait sentir sur sa peau un grand nombre de monstres se cachant plus profondément dans le donjon tout en dégageant une énergie magique écrasante.

Un sourire flottait maintenant sur le visage de Jin-Woo.

Eh bien, je suis maintenant familiarisé avec la façon de gérer ces monstres étranges. Je suppose qu’il est temps de commencer la chasse proprement dite, n’est-ce pas ?

Les exercices d’échauffement étaient maintenant terminés. Et la véritable subjugation allait commencer.

Sortez.

Shururuk.

Les Soldats de l’Ombre cessèrent de se cacher dans l’ombre de Jin-Woo et apparurent derrière lui en force. Il leur expliqua comment gérer les monstres, ils ne devraient donc pas avoir de difficulté à faire face à l’ennemi.

Jin-Woo envoya le signal du regard. Igrit était désormais chargé du commandement de toute l’armée, puisque Beru était devenu le chien de garde protégeant sa maison, à la place. Le chevalier noir donna l’ordre aux troupes d’avancer.

Dududududu-!!

L’ensemble de la grande caverne commença à vibrer bruyamment sous les pas de marche des Soldats de l’Ombre.

Les meilleurs chasseurs du monde commencèrent à atterrir sur le sol américain un par un, avant le début de la Conférence Internationale des Guildes. Parmi eux, bien sûr, se trouvaient les chasseurs de rang Autorité Spéciale.

Cependant, l’intérêt de Thomas Andres était uniquement concentré sur une seule personne.

Demain, c’est le jour où Seong Jin-Woo entre aux États-Unis.

Il avait confirmé plus tôt le calendrier d’arrivée de Jin-Woo, et la veille de cette date fatidique, il avait convoqué Hwang Dong-Su dans son bureau.

Vous m’avez appelé, monsieur ?

Hwang Dong-Su étudia prudemment l’atmosphère de Thomas Andres. Cela faisait quelques années qu’il travaillait dans la Guilde des Pilleurs, mais même maintenant, il trouvait assez difficile de parler à son Maître.

Parce que, cet homme possédait une force incroyable, était maudit d’une personnalité difficile à comprendre, et enfin, était même envahi par un cas extrême de possessivité.

Hwang Dong-Su pouvait être un chasseur de rang S, mais face à Thomas Andres, il devenait un être totalement insignifiant.

Monsieur Hwang.

Thomas Andres passa directement au sujet principal.

Ne provoquez jamais Seong Jin-Woo.

Les yeux de Hwang Dong-Su s’élargirent. Il adopta une expression qui semblait demander : Comment as-tu su ? avant que son regard ne se tourne vers Laura, qui se tenait derrière Thomas Andres.

Elle répondit simplement par ses yeux, signifiant qu’elle n’avait fait que ce qu’elle devait faire.

Merde.

Hwang Dong-Su laissa échapper un grognement de mécontentement. Pendant ce temps, Thomas Andres poursuivit.

Je sais pour ton frère et le chasseur Seong Jin-Woo. Je suis sûr que tu as des soupçons sur certaines choses, et que tu veux aussi savoir ce qui s’est passé à l’époque.

Le frère aîné de Hwang Dong-Su, Hwang Dong-Seok, était entré dans un donjon avec Seong Jin-Woo, pour ne plus jamais en ressortir.

Les huit membres fixes de l’équipe de raid de Hwang Dong-Seok étaient tous morts, mais les deux personnes qui étaient sorties vivantes de ce donjon avaient formé une Guilde ensemble.

Donc, de toute évidence, il avait beaucoup de questions à poser à Seong Jin-Woo. Naturellement, son mécontentement se refléta sur son visage.

Avant qu’il ne puisse dire quelque chose correctement, Thomas Andres leva son doigt et le fit tournoyer. Ses lèvres sous les lunettes de soleil se courbèrent en un sourire. Il souriait en réalité.

Je ne me souviens pas de t’avoir donné la permission de parler, monsieur Hwang ?

Tais-toi et écoute — c’était le message d’une menace claire.

Il n’y aurait pas beaucoup de personnes capables de donner un vrai avertissement à un chasseur de rang supérieur dans ce monde. L’un d’eux n’était autre que Thomas Andres.

Hwang Dong-Su était bien conscient de l’écart entre lui et son patron, alors il garda obedientement le silence.

Thomas a encore souligné son point.

Ne provoquez jamais Seong Jin-Woo. Pendant la durée de la Conférence de la Guilde, prenez un peu de temps pour vous détendre à la villa de vacances de la Guilde à la campagne. Alors, qu’en pensez-vous ? Êtes-vous prêt à répondre à mon appel sincère ?

Monsieur Hwang ?

Hwang Dong-Su hocha la tête, incapable de tenir plus longtemps.

..Je ferai ce que vous dites.

Content de l’entendre. Vous pouvez partir maintenant.

L’expression de Hwang Dong-Su se durcit brusquement alors qu’il s’échappait rapidement du bureau du Maître de la Guilde. Pendant ce temps, Laura demanda à son patron d’une voix inquiète.

Cela suffira-t-il, monsieur ?

L’expression de Thomas Andres s’était également durcie lorsqu’il secoua la tête.

Il avait clairement perçu les signes de mauvaise intention qui scintillaient dans l’expression de Hwang Dong-Su tout à l’heure. Cet imbécile ne pouvait toujours pas lâcher cette affaire, apparemment.

Laura ?

Oui, monsieur.

Tant que Seong Jin-Woo ne quitte pas le sol américain, mettez Monsieur Hwang sous surveillance stricte.

Va-t-il accepter cela ?

Bien qu’il ait été réprimé par l’aura de Thomas Andre, la personnalité originelle de Hwang Dong-Su était aussi têtue que possible.

Cependant, Thomas n’était pas inquiet. Non, au contraire, il savait que cette affaire n’était pas assez simple pour s’inquiéter pour quelque chose d’aussi mineur que le mécontentement de Hwang Dong-Su.

Thomas Andre se gratta le menton avant de répondre avec nonchalance.

Eh bien, être frustré vaut mieux que d’être mort, non ?