Chapitre 171
====================

Le monstre géant fut projeté loin et roula violemment sur le sol, avant de rebondir avec un mouvement semblable à un ressort qui ne convenait pas vraiment à sa grande carrure.

Gururuk.

Le monstre géant n’attaqua pas immédiatement en retour, préférant montrer ses crocs tout en restant allongé sur le ventre. Pendant ce temps, le grand Naga responsable de l’avoir projeté s’était placé devant le monstre grognant.

Ce n’était autre que Jima, auparavant le monstre de niveau boss de l’espèce Naga, récemment intégrée à l’Armée de l’Ombre.

Jima tendit sa main droite à côté de lui. Lorsqu’il le fit, une lance noire s’éleva lentement du shadow sur le sol.

Attrape !

Jima saisit puissamment la lance et visa l’avant de son adversaire. On pouvait sentir sa volonté inébranlable de ne laisser passer rien.

Heu ? Heu… ??

Le jeune soldat du JSDF n’arrivait pas tout à fait à déterminer si le spectacle qui se déroulait devant ses yeux était un rêve ou la réalité.

Penser qu’un monstre le protégeait en ce moment même d’un autre monstre.

Il pensait qu’il finirait sûrement dans la bouche du monstre géant. Mais, en jetant un coup d’œil à l’imposant dos de l’autre monstre, il sentit plusieurs émotions puissantes monter en lui, profondément.

Que se passe-t-il ici ?

Pourraient-ils survivre ?

Pourraient-ils survivre face au monstre géant ?

Pas seulement le jeune soldat, mais aussi le vieux couple et les patients ?

Les pensées du soldat atteignirent ce point, et soudain, toute la tension accumulée le quitta, et des larmes lui montèrent aux yeux.

Utilise ça.

Quelqu’un lui tendit un mouchoir coloré. Il tourna la tête sur le côté pour le prendre.

Un jeune homme, qui semblait bien plus jeune que le soldat, pointa le mouchoir avec son menton, puis hocha la tête par la suite.

Puisque ce jeune ne parlait pas japonais, le soldat ne le comprenait pas, mais il n’était pas si difficile de deviner ce qu’il voulait dire.

Est-il coréen ?

Le jeune soldat essuya ses larmes qui coulaient avec le mouchoir offert et posa ses questions.

Au fait. qui êtes-vous ? Attendez, pourquoi êtes-vous même ici ?

Le jeune Coréen secoua silencieusement la tête, puis leva son pouce en l’air.

Excusez-moi ?

Très bien.

M-merci, je suppose ?

Tandis que le jeune soldat exprimait sa gratitude d’un air hébété, un autre homme, qui semblait être le camarade de ce jeune Coréen, apparut derrière lui.

Même si ce soldat ne connaissait pas beaucoup les Chasseurs, il vit toutes les éclaboussures de sang sur les vêtements de cet homme et comprit qu’il regardait maintenant une entité puissante, qui existait dans un autre royaume totalement différent de celui de tout le monde.

Cela pourrait devenir dangereux.

Jin-Woo avait jeté un œil à la clinique rurale avant d’arriver ici, et il dit à Yu Jin-Ho en pointant derrière lui.

On dirait qu’on va devoir changer d’endroit. On est trop proches.

Yu Jin-Ho avait assisté à plusieurs combats contre les Géants, il comprenait donc presque immédiatement ce que Jin-Woo voulait dire.

Je resterai en standby ici, hyung-nim.

D’accord.

Jin-Woo regarda le jeune soldat à côté et vit ses yeux effrayés.

Il passa devant le soldat et tapota légèrement l’épaule de l’homme japonais, effrayé et en larmes. Le geste voulait dire que le soldat avait fait un excellent travail.

Ce qu’il a fait, se dresser seul contre un monstre avec seulement un fusil, n’était pas quelque chose que n’importe qui pouvait même essayer d’imiter.

Jin-Woo était lui-même entré dans de nombreux donjons en tant que rang E, il savait donc mieux que quiconque à quel point ce soldat avait été courageux.

Le jeune soldat du JSDF regarda le dos de Jin-Woo qui s’éloignait et poussa un soupir d’admiration.

Ce poids qui passait à toute vitesse devant son épaule, et cette chaleur provenant de sa main. Juste un seul contact, et la terreur qu’il ressentait, le forçant à se préparer à sa fin, s’était complètement dissipée.

Un puissant sentiment de soulagement l’envahit du plus profond de son cœur.

C’est alors que le jeune soldat se rappela l’histoire de deux Coréens qui erraient dans son pays tout en subjugant les Géants.

Il se rappela le nom de l’un d’eux. Le nom du Chasseur qui avait également presque seul subjugé des monstres de rang S dans son pays, était…

Seong Jin-Woo. Chasseur Seong Jin-Woo.

Ça devait être lui. Cet homme devait être lui.

Boum !

Le cœur du soldat se mit à battre violemment après avoir croisé la route d’une personne dont il n’avait entendu parler qu’en passant. Il questionna rapidement le jeune Coréen qui se tenait encore à côté de lui.

Est-ce lui ? Le Chasseur de rang S de Corée du Sud ??

Yu Jin-Ho hocha la tête et donna sa réponse.

Pendant ce temps, Jin-Woo s’approcha de l’endroit où deux monstres se livraient à un combat violent. Son front se fronça.

Kiiiaaaahhk- !!

Le Géant creusa profondément dans le devant de Jima en un clin d’œil et se mit à déchirer puissamment l’épaule du Naga.

Il était autrefois un monstre de niveau boss dans un donjon de rang A. Même si son attention avait été un peu détournée pour protéger les humains derrière lui, il devait encore être une créature bien plus puissante que d’autres Soldats de l’Ombre ordinaires.

Penser qu’il était contrôlé par un monstre ordinaire qui n’était même pas au même niveau boss que lui, montrait à quel point ces monstres de type Géant étaient forts.

En plus de tout cela, Jin-Woo n’aimait pas du tout voir ses soldats se faire battre ainsi. Son expression se durcit alors qu’il pliait les genoux. Une quantité incroyable de force envahit ses cuisses et ses tibias.

Craquement, craquement.

L’asphalte sous ses jambes commença à se fissurer alors que des fissures se répandaient sous ses pieds.

Boom !

Jin-Woo s’élança du sol et fonça droit vers le visage du Géant en un instant. En ce court instant, les yeux du monstre, qui le surveillaient, le virent lui foncer droit dessus.

Une lueur de compréhension traversa les yeux de l’humain en vol.

Comme je le pensais, ces gars ne sont pas du tout des monstres ordinaires.

Le poing de Jin-Woo s’abattit sur le front du Géant. Cependant, la force du coup fut moindre que ce qu’il avait prévu. Le monstre recula sa tête juste avant que le coup n’atteigne pour minimiser l’impact autant que possible, c’était pour ça.

Le monstre avait une carrure massive, ainsi que des mouvements étonnamment agiles. Du point de vue des Chasseurs qui devaient faire face à ces salauds, ces deux aspects seuls auraient suffi à leur donner un sentiment d’impuissance.

Le problème était que cela ne s’appliquait qu’aux Chasseurs ordinaires.

Jin-Woo invoqua immédiatement une Épée Courte du Roi-Démon dans l’air. Puis, il tendit sa main libre, qui ne tenait rien, vers le visage du Géant.

Autorité des Rois !

Une main invisible tira sur le visage du Géant avec une force irrésistible. La distance entre Jin-Woo et le monstre se réduisit rapidement.

Kureuk ??

Le monstre ne s’attendait pas à ce que l’adversaire en vol commence à attaquer à nouveau, et il se mit à se débattre dans une frénésie paniquée, mais en fin de compte, tout cela fut inutile.

Jin-Woo se retrouva devant le nez du Géant en un instant et activa sa compétence.

Fauche Violente.

Dududududududu !!

Des attaques à grande vitesse, si rapides qu’elles laissaient derrière elles une série d’images fantômes, transformèrent le visage du Géant en un véritable chaos.

Kuwaaaak !!

Boom !!

Le monstre se couvrit le visage et roula sur le sol. Il perdit la vue à cause de cette attaque et se débattit sauvagement dans une douleur déchaînée.

Après avoir atterri légèrement sur le sol, Jin-Woo regarda et sentit que cette chasse touchait à sa fin.

C’est fini.

Mais alors, le Géant sentit l’approche de Jin-Woo ; ses épaules frémirent fortement avant qu’il ne commence à s’enfuir précipitamment, sans même prendre la peine de regarder derrière lui.

Il peut aussi percevoir la présence des autres ?

Plus Jin-Woo combattait ces créatures, plus il était surpris.

Il parlait d’après ses observations, et il disait que ces monstres de type Géant étaient comme des systèmes d’armes spécialisés qui possédaient de grands corps biologiques.

Le Géant s’éloigna rapidement. Bien sûr, il n’avait pas l’intention de le laisser partir.

Quicksilver.

Le cadre de Jin-Woo glissa en avant comme un éclair.

Le monstre géant courut de toutes ses forces à quatre pattes, mais au lieu de s’éloigner, il rétrécit rapidement.

Le monstre ressentit la terreur. Il percevait une aura glaciale émanant juste derrière son dos.

La créature géante réalisa tardivement qu’elle ne pourrait jamais s’échapper, peu importe combien elle se débattait. Elle s’arrêta brusquement, se retourna, et tenta de sauter sur son ennemi, mais

La présence de l’humain qui se rapprochait à une vitesse effrayante disparut soudainement. Et puis.

La présence réapparut derrière la créature.

Même si ses yeux ne fonctionnaient plus, le Géant tourna instinctivement la tête.

Cela lui facilita cependant la tâche de trancher le monstre.

Jin-Woo sauta droit et abattit puissamment la Petite Épée du Roi-Démon.

Swish-!!

La lame, débordante d’énergie magique qui s’échappait du Cœur Noir, fendit verticalement le visage du Géant en un seul coup.

Tranche !

Gu-urk.

Comme un arbre coupé par une hache, le monstre bascula lentement en arrière, incapable même de crier correctement.

THUD !!

Avec cela, le troisième Géant fut chassé avec succès.

Jin-Woo atterrit proprement sur le sol et laissa échapper un léger soupir rempli d’émotions de victoire qui persistèrent sur ses lèvres.

Hyung-nim !!

Yu Jin-Ho était resté loin, très loin en arrière, en attendant la fin du combat. Une fois la zone sécurisée, il courut précipitamment vers lui et tendit le couvercle de la thermos contenant du thé rafraîchissant.

Jin-Woo sourit largement et accepta le couvercle.

Merci.

Le thé dans le couvercle glissa dans sa gorge en émettant les bruits de déglutition familiers.

Il sentit une présence et regarda derrière lui, pour découvrir Jima et ses épaules affaissées s’approchant. Le Soldat de l’Ombre semblait visiblement déprimé après avoir perdu le combat en tête-à-tête plus tôt.

Tu as bien combattu, malgré tout. Repose-toi un peu.

Jin-Woo encouragea son subordonné et le fit revenir. Jima reprit sa forme d’ombre et fut absorbé de nouveau sous les pieds de Jin-Woo.

Yu Jin-Ho observa ce processus avant de lever la voix.

Hyung-nim ?

Jin-Woo rendit le couvercle vide et répondit.

Tu as envoyé tous tes autres invocations seules, mais, eh bien, y a-t-il une raison pour laquelle tu as décidé d’agir aux côtés de tes Nagas ?

Yu Jin-Ho était perplexe face à cela.

Juste maintenant, hyung-nim était presque entièrement responsable de la mort de ce Géant. Il semblait qu’il n’avait pas vraiment besoin de l’aide des Nagas du tout. Même alors, il envoyait toujours le Naga en premier, au début du combat, et ne participait qu’après que sa invocation était mise en difficulté.

Yu Jin-Ho se demandait quel pouvait être le but de Jin-Woo. La raison réelle était cependant assez simple.

Parce que, je voulais juste faire monter de niveau ces gars, tu sais.

Les soldats de l’ombre Nagas étaient devenus une partie de l’Armée de l’Ombre relativement récemment, et par conséquent, leurs niveaux étaient nettement en retard par rapport à ceux de ses autres soldats.

C’est pourquoi il pensait que, puisqu’il allait de toute façon combattre ces Géants, il augmenterait aussi le niveau des Nagas dans le processus. Cependant, il s’avéra que ces monstres de type Géant n’étaient pas des adversaires assez faciles pour que ses nouvelles recrues puissent s’en occuper seules.

Bien que ce fût un peu fastidieux, cette méthode restait la meilleure s’il voulait augmenter l’expérience de combat des Nagas.

Bien sûr, je ne peux pas vraiment dire tout ça à Yu Jin-Ho, n’est-ce pas ?

Jin-Woo esquissa un sourire.

Eh bien, j’ai l’impression de ne pas encore trop connaître ces Nagas, tu vois ? Si je les garde près de moi un peu plus longtemps, ne deviendrai-je pas plus amical avec eux ?

Yu Jin-Ho hocha la tête.

Quelle enfant facile à mentir, pensa Jin-Woo.

Mais alors, Yu Jin-Ho se mit soudain à méditer profondément, avant de lever la voix, ses yeux brillant intensément.

Tu prends même soin de chacun de tes invocations, hyung-nim. Comme prévu de ta part !

Et aussi, Jin-Woo se sentit vraiment mal d’avoir menti à lui, aussi.

Excusez-moi.

La tête de Jin-Woo se tourna sur le côté.

Le jeune soldat qui s’était courageusement levé contre le Géant s’approchait en regardant continuellement le cadavre montagneux des monstres morts. Jin-Woo pouvait aussi voir le vieux couple responsable de la protection de l’hôpital derrière l’épaule des soldats.

Il ne leur avait pas encore parlé, mais il pouvait déjà deviner ce qu’ils voulaient dire rien qu’à leurs expressions.

C’était tout ce dont il avait besoin.

Pour l’instant, il n’avait pas assez de temps pour recevoir leur gratitude un par un. Même en restant ici, ces Géants faisaient leur ravage dans d’autres endroits.

Jin-Woo jeta un long regard au cadavre du Géant.

La raison principale pour laquelle il était venu au Japon était là, juste devant lui.

Arrêtez ! Arrêtez !!

Yu Jin-Ho empêcha rapidement les survivants japonais de s’approcher de l’endroit.

Jin-Woo le ressentait depuis un moment, mais bon, l’esprit de Yu Jin-Ho semblait s’être considérablement aiguisé depuis leur première rencontre. Grâce à cela, la tâche d’extraire les ombres était devenue beaucoup plus facile.

Il esquissa un sourire et regarda Yu Jin-Ho pendant un instant, avant de reporter son regard sur le Géant mort.

Il tendit les mains et murmura doucement pour lui-même.

Lève-toi.

Chers téléspectateurs chez vous. C’est difficile à croire, mais la scène qui se déroule devant moi est vraiment en train d’arriver !

Tatatatatatata- !!

Le reporter à bord de l’hélicoptère haletait continuellement d’étonnement comme s’il n’en croyait pas ses propres yeux.

La caméra commença à transmettre les scènes en dessous. Plusieurs centaines de monstres fourmis marchaient uniformément dans une certaine direction. Et devant eux, il y avait un monstre fourmi mutant avec des ailes sur le dos.

Bien sûr, ce n’était autre que Beru.

Il avançait en tête de l’armée de fourmis en marche, mais il leva soudain la tête haut dans le ciel.

Kiiiiieeehk- !!

L’explosion forte de son cri poussa le reporter à se couvrir rapidement les oreilles. Pendant ce temps, les fourmis qui marchaient derrière s’arrêtèrent toutes dès qu’elles entendirent l’appel de Beru.

Il y avait trois Géants devant eux.

Les différences de taille étaient comme regarder un éléphant et une souris.

Cependant, Beru ne montra pas la moindre trace de peur alors que ses griffes s’étendaient comme de longues lames, et il se précipita en avant.

Kiiieeehhhck !!

Et derrière lui, l’armée de fourmis commença à couvrir la terre de noir.

La bataille intense et sanglante se termina peu après.

Oh mon Dieu !! Oh mon DIEU !!

Alors que le journaliste criait d’étonnement à plusieurs reprises, les fourmis réussirent à faire tomber les Géants. Elles commencèrent alors à mordre avec leurs mandibules acérées et à manger les cadavres.

Wooduduk !!

Kwajeeck !!

Bien sûr, sous l’ordre de Beru, ils n’oublièrent pas de laisser une partie des monstres derrière eux pour que plus de Soldats de l’Ombre puissent être créés plus tard. Quant à ces fourmis qui devinrent trop gourmandes, des coups de pied rapides de Beru arrivèrent pour régler la situation immédiatement.

Le journaliste criait maintenant d’une voix clairement excitée.

Les Géants sont en train d’être dévorés !! Ces Géants sont en train d’être dévorés par les insectes !!

Ces Géants qui inspiraient un choc et une peur déchaînés par leurs actions de dévorer des humains étaient à leur tour en train d’être dévorés par les fourmis. Les Japonais regardant cette scène ressentaient une certaine sensation de gratification inexplicable.

C’était peut-être la raison pour laquelle le plus grand intérêt était concentré sur l’armée de fourmis, puisque Jin-Woo lui-même refusait d’être filmé dès le départ.

Le seul problème étant.

Heok !!

Le journaliste et le caméraman sursautèrent de surprise et reculèrent rapidement après avoir aperçu Beru voler juste à côté de l’hélicoptère.

L’ancien roi des fourmis n’hésita même pas, s’empara de la caméra qui le filmait et la détruisit immédiatement.

Keok !

Le journaliste et le caméraman se serrèrent dans les bras, tremblants de peur.

Beru alterna son regard silencieux entre les deux humains tremblants avant de revenir au sol en dessous.

Respirant profondément.

Les deux hommes poussèrent immédiatement des soupirs de soulagement.

Il y avait une raison pour laquelle ils suivaient l’armée de fourmis-monstres même si les caméras valaient des dizaines de milliers de dollars étaient perdues à chaque fois. C’était parce que des millions de spectateurs devenaient complètement fous avec un enthousiasme ardent pour ces créatures, voilà pourquoi.

Le caméraman récupéra rapidement la caméra de secours préparée pour cette éventualité, tandis que le journaliste prononça les mots de clôture dans le micro comme s’il était déjà habitué à toute cette situation.

Je suis Kitamura, en direct du lieu.

Kkyaaahk !

Elle devait avoir obtenu son diplôme de l’école primaire il n’y a pas si longtemps. Cette jeune fille s’enfuyait en hurlant, le visage mouillé de larmes.

Ah, ah ah !!

Juste derrière elle, un Géant la poursuivait avec un sourire dégoûtant sur le visage.

Jusqu’où pouvait-elle aller en courant avec ses jambes encore courtes ? La distance entre eux se réduisit en un instant.

Le Géant devait trouver ce jeu de chat avec un certain gagnant déjà fixé comme plutôt amusant à jouer, car il continua à arborer un sourire dentelé.

Il tendit son bras, qui était au moins 1,5 fois plus long que celui des autres Géants. Et, juste avant que cette main rugueuse ne parvienne à attraper la jeune fille, un éclair froid passa rapidement devant le poignet du monstre.

Et l’éclair bleu qui explosa ensuite commença à brûler la surface coupée du poignet maintenant manquant avec une chaleur extrême.

Craquement !!!

Guwaaaaahahk !!

Le Géant se releva en hurlant de douleur en se tenant le poignet.

Le propriétaire de la lame bleue n’était autre qu’Igrit.

Il fit un tour sur lui-même et souleva la jeune fille pâle, tremblante à genoux, avant de s’éloigner rapidement de cet endroit.

Le Géant regarda furieusement en contrebas. La créature qui avait tranché proprement son poignet était en train de s’enfuir avec sa proie.

Les yeux du Géant furieux virèrent rapidement au rouge.

Gureuk.

La scène était suffisamment effrayante pour que n’importe quel observateur mouille son pantalon. Mais même alors, quelqu’un se tenait encore devant un monstre aussi terrifiant. C’était, bien sûr, Iron. Son armure était devenue encore plus renforcée après que son grade soit passé à Chevalier d’Élite.

Iron enfonça son bouclier dans le sol et se tint fièrement, la poitrine largement ouverte. Et alors, un rugissement vraiment fort explosa sous son casque.

Wooooowuuuuuhhh-!!

[Le fer a activé la compétence : Rugissement de provocation.]

[L’ennemi est tombé dans un état de provocation.]

Le regard du Géant, qui visait auparavant Igrit, a été instantanément dirigé vers Iron.

Comme pour dire « Viens si tu l’oses », Iron a frappé vigoureusement sa poitrine et a levé haut le bouclier aussi grand que lui.

Guwuuurk !

Le poing du Géant enragé a frappé sans pitié Iron.

Cependant, Iron n’a reculé d’un pouce. Les effets de sa montée de grade l’avaient propulsé à un tout nouveau niveau de puissance.

Boum ! Clash ! Bam !

Iron a habilement défendu contre des dizaines de coups de poing et a crié de nouveau à haute voix.

Wuuoouuhh !!

Lorsque cela s’est produit, l’armée de Soldats de l’Ombre et d’Ours de Glace, ceux qui accompagnaient Jin-Woo depuis le plus longtemps, ont attaqué simultanément de chaque côté du Géant.

Le chef des troupes d’Ours de Glace, Tank, a secoué la tête et a rugi bruyamment, comme s’il était excité à l’idée d’entrer en combat après une longue période d’inactivité.

Krrroooarr !!

Son rugissement était si fort et explosif que même ceux qui étaient loin pouvaient ressentir la légère secousse dans l’air.

Le journaliste, qui observait cette scène de loin, retenu par l’émotion, a crié à la caméra à côté de lui.

Vous voyez ça, tout le monde ? Ces invocations, ces créatures invoquées par le Chasseur Seong Jin-Woo, attaquent le Géant toutes seules !

Cela peut-il vraiment être la réalité ?

Ce même journaliste ne croyait pas du tout aux affirmations d’Yuri Orlov dès le départ, et, de toute évidence, il n’avait pas non plus beaucoup d’espoir en Jin-Woo.

Mais alors, non seulement Seong Jin-Woo lui-même, mais même les créatures invoquées qu’il avait ordonné d’envoyer en mission autonome, chassaient rapidement ces Géants, comme si de rien n’était.

Peut-être, juste peut-être.

Lorsque le journaliste pensa cela, que Seong Jin-Woo pourrait peut-être sauver ce pays tout seul, quelque chose de chaud et de puissant a jailli du plus profond de sa poitrine.

C’était précisément à ce moment-là.

L—regardez ! Là-bas !

Le caméraman a pointé du doigt le Géant. Le journaliste a rapidement détourné son regard trempé de larmes dans la direction générale du monstre.

Comment cela pouvait-il être… !!

Le journaliste a laissé échapper un gémissement.

La posture du Géant commençait déjà à s’effondrer. D’innombrables éclairs de foudre hurlants, sortant de la pointe de l’épée d’Igrit, s’abattaient sur la tête du monstre vacillant.

C’était un spectacle d’une beauté hypnotisante, au point que tous ceux qui le regardaient oubliaient ce qu’ils voulaient dire ensuite.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !