Chapitre 56
====================

Maintenant qu’il avait fini de confirmer sa situation financière.

Jin-Woo s’est offert un costume d’affaires élégant dans un grand magasin. Il se retrouvait encore avec plus qu’assez de temps libre, alors il est passé par un salon de coiffure à proximité pour se faire couper les cheveux, ce qui lui était vraiment nécessaire.

Il s’était transformé en quelqu’un de complètement différent par rapport à lorsqu’il quittait l’appartement.

C’est pourquoi avoir de l’argent est bien meilleur que n’en avoir pas.

Et ils disaient que de bonnes vêtements deviendraient aussi des ailes.

Jin-Woo s’est arrêté devant la vitrine d’un magasin dans la rue et a regardé son reflet pendant un moment, avant de hausser les épaules.

Sa préparation était aussi parfaite que possible.

Je suis sûr de ne pas laisser une mauvaise première impression.

Il a ajusté ses vêtements un peu, puis a vérifié l’heure sur son téléphone. Il était 16h20.

Je suis censé arriver avant cinq heures, non ?

Si je pars maintenant, je devrais arriver à l’heure.

Taxi !

Jin-Woo a pris un taxi et est arrivé devant l’école de Jin-Ah, avec suffisamment de temps d’avance. Et comme par hasard, il a aperçu Jin-Ah debout près du portail de l’école.

Seong Jin-Ah- !

La découvrant tardivement, elle a poussé un cri de choc pur.

Oppa ??

Les yeux de Jin-Ah sont devenus encore plus ronds comme ceux d’un lapin, alors qu’elle demandait prudemment.

Tu. es vraiment Mister Seong Jin-Woo ?

Tu ne reconnais pas ton propre frère ?! Les niveaux les plus récents sont publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Jin-Ah a baladé son regard partout sur Jin-Woo, une expression d’étonnement encore gravée sur le visage, sa voix montant naturellement plus haut.

C’est parce que tu as tellement changé, tu sais !

Quoi, tu voulais que je vienne en survêtement et en pantoufles pour rencontrer ton nouveau professeur principal ?

Jin-Ah ne pouvait toujours pas fermer sa bouche béante.

Hé, ton menton pourrait tomber à ce rythme. Bref, je vais y aller. D’accord ?

Comme sa sœur ne montrait aucun signe de vouloir montrer le chemin, Jin-Woo a simplement pris les devants. Il y a cinq ans, Jin-Woo était aussi un élève dans cette même école. Il connaissait déjà son plan comme le fond de sa main.

Normalement, si les enseignants voulaient parler aux parents, le lieu de rendez-vous serait soit la salle du personnel, soit le bureau de conseil. Mais aujourd’hui, il s’agissait de l’avenir professionnel de Jin-Ah, il devait donc se rendre au bureau de conseil.

Et ainsi, les pas de Jin-Woo se sont accélérés.

O-Oppa ! Attends-moi !

Jin-Ah a couru rapidement après son frère aîné.

Bonjour, professeur-nim.

Oui ? Oh, euh, bonjour à vous aussi.

En chemin, Jin-Woo a salué plusieurs enseignants qu’il a croisés. Tous se sont arrêtés sans exception, et ont jeté un coup d’œil derrière eux, vers le dos de Jin-Woo qui s’éloignait.

Qui était-ce ?

Est-ce un diplômé de cette école ? Mais, il est impossible que j’aie oublié un élève aussi remarquable que lui.

Est-ce un nouveau professeur ?

Ce n’étaient pas seulement les enseignants qui le regardaient, cependant.

Wow, il est beau, n’est-ce pas ?

Qui est-il ?

Attends, ce n’est pas Jin-Ah à côté ?

Il doit être l’oppa de Jin-Ah. Wow, il est plutôt cool.

Une carrure bien bâtie et un costume d’affaires élégant — bien que ses traits faciaux soient plutôt simples, la synergie entre ces deux points était suffisamment puissante pour attirer l’attention des étudiantes.

Domage, le gars en question n’était pas du tout intéressé, cependant.

Jin-Woo laissait simplement les murmures des filles passer d’une oreille à l’autre. La vraie excitée, c’était en fait Jin-Ah.

Elle redressa ses oreilles et écouta l’évaluation de son frère venant des environs, en riant de bonheur. Elle se glissa alors plus près de Jin-Woo et le piqua légèrement à la taille avec son coude.

Salut~, oppa, tu es vraiment populaire aujourd’hui, tu ne trouves pas ?

Il ignora cela.

Attends, maintenant que j’y pense, oppa, tu n’as toujours pas trouvé de petite amie, hein ?

Il ignora aussi cette remarque.

Devrais-je, ta petite sœur de confiance, te présenter une jolie lycéenne ?

Et sur ce, Jin-Woo commença à lui pincer les joues avec un visage impassible.

Arrête d’être mignonne, d’accord ?

Im Im désolée.

Jin-Woo finit par relâcher ses joues. Jin-Ah se frotta les joues rougies et fit la moue, mécontente.

Ch. Je sais que tu aimes aussi l’attention, après tout.

En marchant en se chamaillant légèrement, ils étaient déjà arrivés à destination. Jin-Ah courut devant Jin-Woo et fit un tour sur elle-même devant le bureau de conseil.

Oppa, on est là.

Juste avant d’entrer dans le bureau, Jin-Woo regarda sa sœur. Elle ne bougeait pas de sa place.

Et toi ?

Aujourd’hui, c’est seulement pour le professeur et les parents. Je retourne dans ma classe dès que tu entres.

En écoutant Jin-Ah, il se rappela quelque chose de similaire qui s’était produit quand il était encore en terminale. À l’époque, personne ne venait, cependant.

C’était vers le moment où il devenait de plus en plus difficile pour maman de se déplacer, n’est-ce pas ?

Sa mère avait commencé à fréquenter l’hôpital à cette période-là.

Il craignait qu’elle ne se pousse trop, alors il ne lui avait pas parlé de la réunion avec le professeur et les parents. Et il avait dû subir pendant un bon moment les leçons de son professeur principal à cause de cela.

En se rappelant ces moments, il comprenait pourquoi Jin-Ah était si anxieuse aujourd’hui. Jin-Woo lui sourit doucement et lui demanda.

Tu as aussi cours du soir aujourd’hui ?

Ng. Oppa, ne m’attends pas et rentre chez toi d’abord.

D’accord.

Jin-Woo l’attaqua en douce et lui frotta les cheveux en désordre.

Étudie bien, d’accord ? Je te verrai plus tard.

Ah ! Arrête !

À plus tard à la maison.

Jin-Woo sourit et disparut dans le bureau de conseil.

Les joues de Jin-Ah se gonflèrent alors qu’elle lissait ses cheveux.

Elle me traite encore comme une petite fille.

Bien sûr, elle ne montra aucune gêne à ce sujet.

Peut-être que quelqu’un a tout vu ? Jin-Ah balaya rapidement son environnement et confirma qu’il n’y avait personne autour d’elle. Elle soupira de soulagement et se précipita vers sa classe.

Si on lui demandait de décrire la première impression qu’il avait de la professeur principale de Jin-Ah ?

Elle avait l’air plutôt généreuse.

Tu dois être l’oppa de Jin-Ah.

C’était une enseignante d’âge moyen avec un air avisé. L’impression générale qu’elle donnait était celle d’une personne capable de réconforter les autres avec un sourire doux et chaleureux.

Elle connaissait peut-être son histoire, car elle n’était pas du tout surprise de voir Jin-Woo ici en tant que tuteur de Jin-Ah.

Comment ça va ? Je suis la professeur principale de Jin-Ah. Honnêtement, je ne m’attendais pas à ce que Jin-Ah cache un frère aussi cool, pour être honnête. Ohoho.

Après avoir reçu ses paroles accueillantes et ouvertes, Jin-Woo inclina poliment la tête également.

Je ne l’ai pas encore vue.

Elle doit avoir commencé à enseigner après qu’il ait quitté cette école.

Quelqu’un n’a-t-il pas dit que l’impression d’une personne se forge lors de la première rencontre ? Après avoir échangé leurs salutations, il se sentit un peu plus détendu.

Eh bien, elle utilise un langage poli avec quelqu’un de plusieurs années son junior aussi.

Il semblait que la troisième année de sa petite sœur au lycée ne serait finalement pas si traumatisante, puisqu’elle avait eu la chance de tomber sur un professeur principal plutôt sympathique.

S’il vous plaît, prenez place ici.

Elle lui montra une chaise. Jin-Woo s’installa de l’autre côté, face au professeur principal de Jin-Ah, derrière un grand bureau.

Nous pouvons maintenant être rassurés pour Jin-Ah.

Ils conversèrent pendant un moment sur des sujets typiques qu’un professeur principal et des parents partageraient normalement, l’atmosphère restant cordiale et plutôt joyeuse tout au long de la discussion.

Puisque Jin-Ah était une élève modèle, il n’y avait aucune raison pour que Jin-Woo ou le professeur élèvent la voix l’un contre l’autre.

Savez-vous que Jin-Ah vise à entrer dans une faculté de médecine ?

Oui, je le sais.

La professeur commença à lire les informations préparées.

Ses résultats au test blanc sont excellents. Et ses notes régulières sont également très bonnes, elle devrait donc y entrer sans trop de difficultés. Cependant, veuillez vous assurer de ne pas lui mettre trop de pression à la maison.

Jin-Woo hocha silencieusement la tête.

De l’expression enthousiaste de la professeur, on pouvait facilement deviner ses grandes attentes pour l’avenir de Jin-Ah.

Le problème était que les professeurs principaux chargés de s’occuper des lycéens de terminale étaient également soumis à un niveau de stress énorme. Étant donné que cela concernait la vie des autres étudiants de troisième année, comment ne pourraient-ils pas être stressés ?

C’est pourquoi j’ai entendu dire que la plupart essaient d’éviter d’être professeur principal d’une classe de terminale, d’ailleurs.

Jin-Woo avait aussi entendu qu’il y avait de nombreux cas où des enseignants masculins se déchargeaient simplement des responsabilités sur leurs collègues féminines. En tenant compte de cela, il pouvait dire que la professeur principale de Jin-Ah était pleine de dynamisme et de passion pour ses élèves.

En tant que tuteur de Jin-Ah, Jin-Woo ne pouvait qu’en être reconnaissant. Parce que le dynamisme et la passion signifiaient qu’elle aurait un grand intérêt pour l’avenir de ses élèves.

Peut-être 15 minutes s’étaient écoulées ? La réunion touchait à sa fin en douceur.

Bon alors, si c’est tout.

Jin-Woo observait l’ambiance et se préparait à partir, mais alors, la professeur lui parla prudemment.

J’ai entendu dire que vous êtes un Chasseur.

Soudain, la professeur devint très sérieuse.

Il se passait quelque chose ici. Jin-Woo le sentit immédiatement.

Si… si Jin-Ah est déclarée Éveillée, la laisseriez-vous aussi faire le travail de Chasseur ?

Jamais.

Il ne la laisserait jamais faire ça.

Jin-Woo affirma résolument sa position. Il n’y avait même pas besoin d’y réfléchir à nouveau.

Comme il le soupçonnait, il y avait quelque chose ici, et en guise de preuve, l’expression de la professeur devint encore plus grave.

Je le pensais.

Quand Jin-Woo la regarda avec une expression perplexe, la professeur parla d’un ton déterminé.

Si ce n’est pas trop demander, puis-je vous demander une faveur ?

Jin-Woo hocha la tête.

Tant que cela reste dans mes capacités.

Il décida de l’écouter d’abord.

Eh bien, c’était la professeur principale de sa petite sœur, donc s’il la rejetait catégoriquement sans même l’avoir écoutée une seule fois, il pourrait laisser une mauvaise impression ici.

Inquiet que Jin-Woo change d’avis, la professeur ouvrit rapidement la bouche.

Une de mes élèves envisage d’abandonner l’école pour devenir Chasseur à plein temps après avoir vécu le processus d’Éveil. En fait, elle ne vient même plus à l’école.

De telles choses étaient assez courantes.

Il y aurait des cas où quelques nouveaux Éveillés, n’ayant jamais expérimenté ce que faisaient réellement les Chasseurs, se croyaient spéciaux, choisis, supérieurs aux autres, etc., sans avoir la moindre idée de la cruauté que pouvait représenter la réalité.

Même si, il faut le dire, il n’y avait pas tant d’Éveillés qui devenaient célèbres Chasseurs et gagnaient beaucoup d’argent dans le monde.

Le professeur poussa un long soupir.

Si elle continue à manquer l’école de cette façon, la direction n’aura d’autre choix que d’agir, vous voyez ? Même si elle souhaite devenir Chasseuse, ne serait-il pas préférable qu’elle obtienne d’abord son diplôme de lycée ?

Jin-Woo hocha la tête en signe d’accord. À sa réponse positive, le visage du professeur s’éclaira légèrement.

Pouvez-vous m’aider à convaincre cette enfant afin qu’elle obtienne son diplôme en toute sécurité ?

Le professeur fit de son mieux pour sourire.

Jin-Woo était curieux d’une chose ici.

Quelle était la classe de réveil de cette élève ?

D’après ce que j’ai entendu, c’est la classe la plus basse.

En d’autres termes, une classe E.

Elle ne vivra pas longtemps, alors.

Jin-Woo cligna intérieurement de la langue.

C’était la classe où il fallait faire particulièrement attention en entrant dans un donjon.

Si l’on entrait avec un état d’esprit trop exalté et sans beaucoup de préparation, on devenait presque inévitablement un invalide ou on mourait.

Que cela arrive à un enfant du même âge que sa petite sœur était une chose triste. Malheureusement, au bout du compte, c’était un choix que ces filles devaient faire. Personne ne pouvait dire le contraire.

C’était vraiment une chose regrettable, mais il n’avait pas envie de prendre du temps dans son emploi du temps chargé pour s’immiscer dans les choix de vie de quelqu’un d’autre.

De plus, il n’était pas sûr de pouvoir la convaincre non plus.

Après tout, la plupart de ce qu’il dirait ne serait pas agréable à entendre.

Jin-Woo pensait à refuser au professeur et à partir.

Cependant.

Jin-Ah reconnaîtrait l’enfant, car son nom est

Lorsque le nom de la fille sortit de la bouche du professeur, Jin-Woo réalisa qu’il ne pouvait plus se lever facilement de sa place maintenant.

Jin-Woo confirma une fois de plus le nom de la fille.

Professeur-nim. Quel était encore le nom de l’élève ?

Par hasard, savez-vous qui elle est ? (TL : le nom de la fille est omis dans le texte original.)

Oui, la République de Corée était en effet un petit endroit.

Jin-Woo resta plutôt sans voix.

En même temps.

La résidence privée de Yu Myung-Hwan, le propriétaire de Yujin Construction.

Depuis tôt le matin, d’innombrables véhicules de luxe coûteux continuaient d’arriver.

Il n’y avait qu’une seule raison à cela.

C’était pour la cérémonie des rites ancestraux en l’honneur du premier président du groupe Yujin, Yu Byung-Cheol, qui aurait lieu plus tard dans la soirée.

Yu Myung-Hwan était le numéro un dans le secteur financier en Corée. Et Yu Byung-Cheol était son père.

Le fils aîné, Yu Myung-Hwan, s’assurait de réaliser la cérémonie chaque année, peu importe à quel point il était occupé. Et avec son influence si grande, chaque parent inscrit dans le registre familial Yu devait se rassembler en ce lieu, sans exception.

PDG de XX Investment.

Président de XX Pharmaceuticals.

PDG de XX grand magasin.

Chaque invité était une figure importante. Et leurs enfants étaient tous aussi des élites parmi les élites. Avec une seule exception.

Et cette exception s’était excusée pour se retirer dans un coin calme et éloigné de la cérémonie, même si personne ne lui avait demandé.

Et il n’était autre que Yu Jin-Ho.

Je m’ennuie.

Il souhaitait que le temps passe plus vite.

Faire le tour des donjons avec son hyung-nim était mille fois, même mille fois plus amusant que ça.

Que ferait hyung-nim en ce moment ?

En y repensant une seconde, il ne pouvait même pas commencer à imaginer ce que hyung-nim ferait pendant ses jours de repos.

Et ainsi, tout en pensant à des choses inutiles dans un coin, hors du regard de tous, en sirotant des rafraîchissements sans reproche.

Il a entendu une voix qu’il ne voulait pas particulièrement entendre aujourd’hui.

Eh bien, c’est ça.

Un modèle parfait de la façon dont une élite de la société de classe supérieure devrait se comporter se tenait derrière Yu Jin-Ho. Tout le monde pouvait voir qu’il était capable de pratiquement tout, aussi.

Une paire de lunettes coûteuses ; une silhouette grande et virile. C’était nul autre que le frère biologique de Yu Jin-Ho, Yu Jin-Seong.

L’héritier présomptif qui hériterait de Yujin Construction après que Yu Myung-Hwan décide de se retirer à l’avenir.

Yu Jin-Seong s’approcha très près de Yu Jin-Ho et regarda son frère cadet de haut.

Les proches sont venus, alors tu devrais être là-bas à leur faire face. Combien de temps comptes-tu agir comme un petit enfant ?

.Qu’importe.

Souviens-toi que tes actions enfantines ne font que ternir la réputation de notre père avec honte.

Le ton de voix de Yu Jin-Seong ne contenait pas la moindre trace d’affection fraternelle. Non, c’était plutôt ouvertement méprisant.

Bien sûr, Yu Jin-Ho n’aimait pas son frère aîné, mais il manquait de courage pour lui répondre ici.

Ce n’était vraiment pas la peine, après tout.

Yu Jin-Seong était un génie parmi les génies qui parvenaient à dominer toutes les matières qu’il abordait à l’école. Et ce n’était pas seulement ses excellentes notes, non plus.

Après avoir obtenu son diplôme, il a aidé Yu Myung-Hwan dans diverses entreprises et a connu un succès incroyable dans tout ce qu’il touchait.

Comparé à lui, Yu Jin-Ho n’avait rien à montrer. Il a à peine réussi à entrer à l’université, par exemple.

Chaque fois que son frère aîné se tenait à côté de lui, Yu Jin-Ho se sentait naturellement petit et insignifiant.

Toujours aussi pathétique que possible. Tsk, tsk.

Yu Jin-Seong fronça profondément les sourcils en regardant la tête baissée de Yu Jin-Ho, avant de changer d’expression et de s’éloigner en marchant rapidement.

Oncle !

Oh, Jin-Seong, c’est toi ?

Ce n’est qu’après le départ de Yu Jin-Seong que Yu Jin-Ho releva la tête. C’était l’une des raisons pour lesquelles il ne voulait pas rentrer à la maison.

Sauf s’il n’y avait pas cette stupidité de cérémonie de rites ancestraux.

Yu Jin-Ho poussa un long soupir, et c’est alors qu’il entendit une voix sexy mais aussi plutôt acérée venant juste derrière lui.

Wowsers. Quel imbécile. Il gâche tout le plaisir ici, ce gars.

Yu Jin-Ho regarda derrière lui.

Et il trouva sa cousine / grande sœur d’un an, Yu Soo-Hyun, qui se tenait là.