Chapitre 46
====================

La pomme d’Adam de Jin-Woo oscillait de haut en bas. En effet, il était plutôt effrayant de ne pas savoir quel genre de quête allait apparaître.

Cependant, son anticipation était encore plus grande que ses peurs.

Pendant qu’il cherchait un endroit approprié pour commencer la quête, il utilisait son téléphone pour rechercher des sujets liés au changement de classe en ligne.

Nouvelles compétences.

Avantages pour la croissance.

Armes exclusives réservées à une classe particulière.

Quêtes connectées.

.Etc, etc.

Tout cela venait bien sûr de jeux vidéo ; mais, la norme acceptée était que changer de classe apporterait de nombreux bénéfices.

Et le niveau 40 était le moment où je pouvais obtenir ma classe.

Bien sûr, ce n’était pas que de bonnes nouvelles non plus. Il repérait souvent des titres de threads inquiétants en parcourant les forums en ligne.

J’ai choisi la mauvaise classe et maintenant je suis déprimé.

Si seulement je savais, j’aurais choisi une autre classe, putain.

Après un moment de mauvaises décisions, je quitte mon jeu préféré et retourne à la société normale.

Devrais-je effacer ce personnage et tout recommencer ?

.Bon, de toute façon, tout cela était aussi lié aux jeux vidéo.

Il avait certainement beaucoup moins de soucis ici, puisqu’il n’avait utilisé jusqu’à présent que des dagues comme arme principale. Toutes les compétences qu’il avait acquises penchaient vers la profession d’assassin.

Exact, j’ai des techniques de dague et la compétence Camouflage.

De plus, il avait principalement investi dans l’augmentation des statistiques de Force et d’Agilité, il était donc difficile d’imaginer obtenir une autre classe que celle d’Assassin.

Alors que ses pensées arrivaient à ce point, Jin-Woo invoqua la Morsure de Poison de Kasaka depuis son Inventaire.

Ce sentiment que la poignée tombe si parfaitement dans sa main.

Oui, c’est ce qui me convient le mieux.

Il hocha la tête comme un sage ancien.

En tenant fermement la dague, Jin-Woo tourna son regard vers le message flottant dans l’air.

Bon, alors.

Maintenant qu’il était prêt à faire face à tout événement inattendu, il prit une profonde inspiration, puis répondit au message.

[Voulez-vous accepter la quête de changement de classe maintenant ?] (O/N)

Oui, je la prends.

Au moment où il pensa accepter la quête, un autre message apparut dans son champ de vision.

Tti-ring.

[Vous participez maintenant à la quête de changement de classe.]

[Un nouveau donjon sera généré pour cette quête.]

Générer un nouveau donjon ?

Avant qu’il ait eu le temps d’interpréter ce que ce message signifiait, un changement se produisit devant lui très rapidement.

Wuuonnng-

Un trou noir se forma juste devant ses yeux. Ce n’était que le début, en plus.

Wuoonng, wuuuonngg..

Le trou noir, de la taille d’un haricot, s’étendit jusqu’à celle d’une pièce de monnaie, puis à celle d’un ballon de volley, et finalement, il devint assez grand pour qu’une personne puisse y passer.

Ce n’est pas… ?

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Il s’attendait à voir apparaître un nouveau message avec le contenu de la quête devant ses yeux, mais cela.

Ce qui apparaissait devant lui était, sans aucun doute, une Porte.

Pensez-y, une Porte apparaîtrait ici.

Celui-ci ne semblait pas différent des autres qu’il connaissait. Seulement, elle était un peu plus petite que d’habitude.

Le système lui envoya un nouveau message comme pour l’inciter à avancer.

[Veuillez entrer dans le donjon par la Porte.]

Je dois me calmer.

Jin-Woo se ressaisit rapidement.

S’il y pensait, il n’y avait pas vraiment de différence entre utiliser une clé ou une Porte pour entrer dans un donjon. En effet, il avait simplement été surpris tout à l’heure par la vue d’une Porte se formant artificiellement comme ça.

De plus, ce serait la première fois qu’il voyait une Porte se former. Il entrait toujours dans une Porte déjà existante, alors…

Lorsque la chaîne de ses pensées s’arrêta là, une nouvelle question lui vint à l’esprit.

Attends, d’autres Chasseurs peuvent-ils aussi entrer dans cette Porte ?

Dommage, il n’avait pas de méthode pour expérimenter sur celui-ci aujourd’hui.

Eh bien, il n’y avait pas de Chasseurs à proximité qu’il aurait pu appeler pour obtenir de l’aide, ni personne qui aurait pu se précipiter ici parce qu’il leur avait passé un coup de fil.

Il se rappela momentanément le visage de Yu Jin-Ho, mais secoua lentement la tête.

Comment vais-je gérer les conséquences si je l’appelle et que quelque chose de mal arrive ?

C’est alors.

Comme pour l’inciter à continuer, le message clignota.

Le bip mécanique le ramena à ses sens. Il se tapa les joues à plusieurs reprises pour se réveiller.

Ce n’est pas le moment de rêvasser.

S’il réussissait, alors une nouvelle classe et toutes les récompenses qui en découlaient seraient à lui. Et s’il échouait, il ne pourrait même pas dire ce qui pourrait lui arriver.

Donc, il devait se concentrer ici.

Fuu-woo.

Après avoir pris une profonde inspiration.

Jin-Woo tenait la Dent Venimeuse de Kasaka en prise inversée et entra dans la Porte.

[Vous avez pénétré dans le donjon.]

Hein ?

Il entra dans un état de tension tendue, mais à sa grande surprise, il n’y avait rien ici.

Il fut accueilli par la vue d’un donjon ordinaire ressemblant à une grotte.

Ce n’est pas exactement la même chose que les autres, n’est-ce pas ?

Il avait entendu dire que les donjons de haut rang étaient souvent liés à d’autres mondes, donc il était un peu inquiet qu’une telle chose lui arrive, mais heureusement, il en fut épargné.

Au lieu de cela, un message étrange apparut dans sa vue.

[Le lieu actuel interdit l’utilisation de potions ainsi que les fonctions de la Boutique, et votre état physique ne se régénérera pas même si vous montez de niveau.]

Jin-Woo confirma qu’il n’y avait pas de monstres à proximité et rangea sa dague. Ensuite, sa tête commença à pencher d’un côté puis de l’autre.

..Ce ne va pas être facile, n’est-ce pas ?

Peut-être parce que son changement de classe était à portée de main, il y avait pas mal de restrictions ici auxquelles faire face.

La plus importante était qu’il ne pouvait pas reconstituer son énergie ou sa stamina dépensées, ni se soigner avec des potions ou en montant de niveau.

Les dégâts s’accumuleront, en d’autres termes.

S’il se blessait, cela signifierait sa perte.

Puisqu’il ne pouvait pas se soigner lui-même, il n’avait d’autre choix que d’être minutieux et prudent dans chaque action qu’il entreprenait.

Ce qui signifie, je dois garder la tête froide.

Jin-Woo ferma le message.

Et comme il le faisait à chaque entrée dans un donjon, il vérifia la présence de la sortie.

[Vous ne pouvez pas partir tant que le processus de Changement de Classe n’a pas été conclu.]

Un message apparut dès qu’il toucha la surface de la Porte. Il mit un peu de force dans sa main, mais elle ne bougea même pas.

Jin-Woo rétracta sa main.

La sortie est bloquée.

Un grade inconnu, impossible de se soigner, et pas de sortie ; ce donjon était une proposition plutôt risquée. Même un Chasseur avec des couilles en acier ne voudrait pas s’y aventurer.

Cependant, un risque élevé ne signifie pas toujours de mauvaises choses, n’est-ce pas ?

En effet, plus le risque est grand, plus la récompense l’est aussi. Il l’avait appris par expérience.

Si la réussite dans cet endroit était difficile à cause de toutes ces restrictions, cela signifiait aussi qu’une opportunité incroyable l’attendait à la fin, n’est-ce pas ?

Il n’y avait qu’une seule façon de le découvrir.

Je saurai une fois que j’y serai.

Jin-Woo fit son premier pas en avant.

Ses yeux regardaient loin devant, et tout ce qu’il pouvait voir, c’était le passage ressemblant à une grotte sans fin apparente. Et il n’y avait pas de monstres à proximité.

Attends, puisque cela reste sous l’influence du Système, devrais-je les appeler monstres, et pas monstres ? (TL : Désolé pour cette ligne.)

L’auteur utilisait le mot Hanja pour désigner les monstres dans les portes/donjons réguliers, tout en utilisant le mot anglais romanisé « monster » pour ceux trouvés dans les donjons instantanés. Ils signifient la même chose, bien sûr, mais voilà, jeu de mots et tout ça.

Même s’ils signifiaient tous les deux la même chose.

En tout cas, ce n’était pas la seule différence à considérer. Il y avait aussi des torches allumées alignées à intervalles réguliers le long des murs de la caverne.

Au lieu de pierres luminescentes, j’avais des torches, hein.

Malheureusement, la lumière des torches n’était pas une source d’éclairage efficace.

Peu importe leur nombre, elles n’étaient toujours pas suffisantes pour éclairer tout le passage. Il y avait donc beaucoup d’ombres cachées.

Avec le silence assourdissant accompagné des ombres lugubres, cet endroit paraissait bien plus effrayant et sinistre qu’un donjon ordinaire.

Je ne vois aucun problème, mais quand même.

Devrait-il dire que c’est à cause de l’atmosphère de cet endroit ?

Jin-Woo sortit la torche la plus proche et la tint. Son visage s’éclaira légèrement avec la torche dans la main.

Oui, c’est mieux.

Jin-Woo esquissa un sourire satisfait.

Il jeta un dernier coup d’œil derrière lui et avança lentement, la torche éclairant le chemin.

Depuis combien de temps marchait-il ?

Après avoir marché longtemps, il arriva enfin à un tournant du passage. Et juste au-delà, il sentit plusieurs présences.

Sont-elles enfin là ?

Jin-Woo posa prudemment la torche par terre et se redressa.

Shurururu

Sa main droite tenait maintenant son couteau préféré.

Il pensa brièvement à utiliser la compétence Furtivité pour éliminer rapidement ses ennemis, mais abandonna cette idée en se rappelant de l’incroyable consommation de son Mana. Après tout, il ne pourrait pas utiliser de potions pour reconstituer le Mana dépensé ici.

Si il dépensait son Mana imprudemment ici, il pourrait ne pas pouvoir utiliser les compétences nécessaires quand il en aurait vraiment besoin.

Ça vient par ici.

Jin-Woo se colla fermement au mur et attendit que l’ennemi se montre au tournant.

Clank, clank.

Chaque pas de cette chose résonnait bruyamment dans le passage.

Les bruits se rapprochaient.

Entendant ce bruit étrange, Jin-Woo inclina la tête.

Se pourrait-il qu’il porte des armes enchaînées ?

Il était curieux, mais il n’y avait pas besoin de s’inquiéter. Il aurait ses réponses bientôt.

5, 4, 3.

Jin-Woo serra fermement son couteau en grippe inversée et retint son souffle. C’était pour empêcher l’adversaire d’entendre le son de sa respiration.

Clank, clank.

Enfin, l’ombre de l’ennemi pouvait être vue.

Lorsque le compte à rebours atteignit zéro, l’ennemi se révéla.

Jin-Woo visa le côté de son cou.

Clang !!

Mais, il entendit plutôt le métal frapper le métal.

La lame ne pénétra pas.

Une armure en métal ?!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Confirmant enfin l’identité de son adversaire, Jin-Woo recula rapidement de plusieurs pas.

C’est un humain ?!

Il faisait face à un chevalier entièrement vêtu d’une armure. Son visage était caché derrière le casque et il ne pouvait pas voir à quoi il ressemblait.

Jin-Woo lui adressa la parole tout en se demandant : « Peut-être ? »

Cependant, le chevalier n’articula même pas un mot et se précipita dans la direction de Jin-Woo.

Thud, thud, thud !!

Le chevalier fonça comme un taureau enragé et tenta de le charger, mais Jin-Woo se pencha légèrement pour l’éviter et esquiva l’attaque.

Le chevalier ne pouvait pas gagner contre l’élan et continua à courir un peu plus longtemps, avant de s’arrêter d’une manière ou d’une autre.

Peut-être que ce n’est pas un humain ?

Il a pu jeter un coup d’œil rapide de près et il a pu sentir que quelque chose clochait. Il ne pouvait pas percevoir le battement de cœur qu’une personne normale devrait avoir.

Donc, très probablement, ce n’était pas un humain.

Il se retrouvait maintenant face à un type de monstre dont il n’avait même jamais entendu parler auparavant.

.Un monstre qui s’était armé de la tête aux pieds, pas moins.

C’est comme.

Ce n’était pas comme s’il se battait réellement contre une autre personne ?

Swururung !

Le chevalier se retourna et dégaina l’épée montée à sa taille. Tout comme Jin-Woo l’avait fait, ce chevalier ne comptait probablement pas le laisser partir en vie.

Après avoir ressenti son hostilité intense, le regard de Jin-Woo devint encore plus acéré.

Dash !

[Votre vitesse de déplacement a augmenté de 40 %.]

Le premier à attaquer, gagne !

Avant que l’ennemi ne fasse un mouvement, Jin-Woo s’élança en premier.

Swish !

Jin-Woo évita le coup précipité de la longue épée du chevalier et planta sa dague à divers endroits de son armure.

Clang ! Clangg !!

Malheureusement, il ne pouvait pas l’endommager.

L’armure était trop épaisse.

Non seulement elle était épaisse, mais la surface était aussi lisse, donc quand il portait un coup droit, la lame ne pénétrait pas mais glissait simplement sur le côté.

C’est à ce moment que le chevalier balança son épée en un grand arc.

SWISH !!!

Jin-Woo se baissa plus bas et l’évita. La lame passa à côté de sa tête de justesse. Un mouvement aussi gros exposerait inévitablement une grande ouverture.

Une autre chance était arrivée !

Jin-Woo se jeta plus près du chevalier et rassembla sa force dans son bras tenant la dague.

Ciblage des points vitaux !

Crack !

La pointe de la dague pénétra au-delà de l’armure.

Est-ce que ça a marché ?

Cependant, il ne devait pas avoir subi de dégâts, car il abattit son épée verticalement avec une grande force, sans se soucier du tout de la dague coincée à son côté.

Jin-Woo se jeta rapidement en arrière.

Clang !

La lame s’abattit sur le sol et des étincelles volèrent partout.

Jin-Woo fit plusieurs pas en arrière et corrigea sa posture. Sa dague restait coincée dans le côté du chevalier.

Jin-Woo cligna des yeux.

Ce n’est pas vraiment si fort, n’est-ce pas ? Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

C’était son évaluation sincère.

Probablement à cause de toute cette armure lourde, ses mouvements étaient lents, et son schéma d’attaque était aussi plutôt simple. Seulement, sa défense contre les armes tranchantes était vraiment exceptionnelle.

Jin-Woo remonta ses manches.

Eh bien, j’ai déjà combattu contre un ennemi avec une armure épaisse que les lames ne peuvent pas pénétrer.

Son attitude détendue venait de son expérience précédente.

Le monstre boss, Poison-Fanged Blue Kasaka, qui a brisé une épée en acier infusée d’énergie magique en un seul coup — il avait déjà tué un tel serpent auparavant.

Comparé au Kasaka, cette chose n’est rien.

Un sourire léger se forma lentement sur les lèvres de Jin-Woo, car c’était un souvenir plutôt bon à rappeler.

Thud, thud, thud !

Le chevalier chargea stupidement à nouveau, peut-être en faisant confiance à la protection fournie par son armure.

Je le savais. C’est une créature vraiment simple.

Jin-Woo évita facilement l’attaque du chevalier visant son épaule, glissa derrière lui, et le prit en étau.

Craaack !

Puisque la zone de son cou était également protégée par une armure, il ne suffoquerait pas, mais…

Crack, crumple !

Les muscles du bras de Jin-Woo se contractèrent et ses veines gonflèrent. Jin-Woo n’avait pas l’intention de suffoquer le chevalier, au départ.

Il serra les dents, ses yeux s’écarquillant.

Et quand cela arriva…

CRACK !

Accompagné d’un bruit plutôt dégoûtant, le casque fut arraché.

C’était le moment où la statistique de Force dépassant 100 points avait commencé à briller de mille feux.

Je l’ai fait !

Le chevalier s’agenouilla sans vie sur le sol une fois que sa tête fut séparée du corps.

Boum !

[Vous avez vaincu le chevalier.]

Un message simple mais concis annonçant la fin du combat apparut.

Une lumière vacillante indiquant la présence de butin provenait de quelque part sur l’armure, mais l’attention de Jin-Woo était ailleurs.

C’est quoi ça ? Il n’y a rien à l’intérieur ?

Le casque qu’il tenait dans ses mains était totalement vide.

Il vérifia rapidement à l’intérieur de l’armure pour en être sûr, mais c’était la même histoire : vide.

Cela signifie-t-il que je me battais contre une armure qui se déplaçait toute seule ?

Juste au moment où il en arriva à cette conclusion, deux autres chevaliers surgirent de l’autre côté du virage. Il semblait qu’ils avaient tardivement perçu le combat en cours.

Clang, clang !

Les chevaliers découvrirent Jin-Woo, et comme s’ils avaient prévu cela à l’avance, ils dégainèrent leurs longs épées en même temps.

Jin-Woo jeta le casque vide et détendit les muscles de son cou et de ses épaules.

Il savait maintenant comment combattre ces choses.

Donc, c’est ça le vrai début, hein.

Boum, boum, boum, boum !!

Les lèvres de Jin-Woo formèrent un léger sourire en regardant les chevaliers foncer vers lui.

Sa première étape pour nettoyer ce donjon s’avérait être sur la bonne voie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !