Chapitre 52
====================

Quelle était la signification de cette gifle soudaine à l’arrière de sa tête ?

Tout allait bien, alors pourquoi le Nécromancien est-il apparu au lieu de l’Assassin attendu ?

Jin-Woo fixa le message, abasourdi. Il se frotta même les yeux plusieurs fois, mais rien ne changea.

[Votre classe a été définie comme Nécromancien.]

Le message flottait toujours là, immuable.

Il ne pouvait y croire d’abord, puis il devint vraiment en colère.

Je n’ai même pas touché à la statistique Intelligence, alors qu’est-ce que c’est que ce bordel ?!

Comment a-t-il fini avec une classe rare que même d’innombrables chasseurs de type Mage dans le monde ne possèdent pas ?

Depuis le moment où Jin-Woo s’est réveillé en tant que chasseur de rang E, il a toujours été un combattant de proximité. À l’exception de l’épée longue en acier, il utilisait toujours des dagues, et les compétences qu’il avait acquises jusqu’à présent étaient parfaitement adaptées au rôle d’un assassin.

C’est pourquoi il n’avait même pas envisagé la possibilité que sa classe appartienne à un autre type complètement différent.

C’était un type magique, pas moins. Non, plus que ça, un Nécromancien !!

Ses connaissances sur les différentes classes venaient des jeux vidéo, mais même alors, il savait suffisamment sur ce que signifiait être un Nécromancien.

Un mage à l’allure sombre, et une armée de morts-vivants suivant ce type.

Peu importe combien il y pensait, cette image ne correspondait en rien à lui.

Jin-Woo fronça profondément les sourcils et secoua la tête.

.Calmons-nous d’abord.

Même si ses pensées étaient compliquées, ses réactions devaient être calmes.

Rester calme et maître de soi étaient les armes ultimes de Jin-Woo. Il contrôla sa rage et retrouva rapidement son calme.

Attends, ce n’est pas ça.

Refus, puis rage.

Il sentit soudain qu’il agissait comme un patient qui venait d’apprendre le diagnostic d’une maladie en phase terminale, et qui traversait les cinq étapes du deuil.

La rage, puis, c’est censé être la négociation, non ? Ou était-ce la concession ?

Bien sûr, il n’y aurait aucune chance qu’il puisse négocier ou parvenir à un compromis avec le Système.

Si on pensait aux avantages d’être un Nécromancien, alors, comme le suggérait le Système, il pourrait créer sa propre armée ? À ce point-là ?

Eh bien, le problème ici, c’est que cette armée serait composée de squelettes et de cadavres en décomposition.

Si il se promenait avec une telle armée, le monde entier serait rapidement en alerte.

Les chasseurs étaient déjà objets d’aspiration et de crainte, et on lui demandait maintenant de devenir un chasseur capable de diriger une armée de défunts.

Peu importe si cette classe lui convenait ou non, il n’était même pas sûr de pouvoir gérer les conséquences.

Tti-ring.

[Accepterez-vous cette classe ?]

Le Système exigeait sa réponse.

Quelle soulagement cela représentait.

Je peux encore dire oui ou non…

Jin-Woo poussa un soupir.

Si la classe ne lui était pas imposée de force, cela signifiait qu’il y avait une autre opportunité pour lui. S’il lui restait une chance, alors il n’y avait aucune raison de s’inquiéter autant pour l’instant.

Jin-Woo refusa volontiers (?) la proposition.

Impossible.

Lorsqu’il fit cela, le message lui demanda à nouveau.

[Le Nécromancien est une classe cachée. Refuserez-vous quand même ?]

Bien que cela posait la même question une seconde fois, il se trouva incapable de répondre rapidement.

Il hésitait maintenant.

Une classe cachée, donc ?

Ce terme pourrait sembler tout droit sorti d’un jeu vidéo, mais même dans la réalité, il y avait des chasseurs dotés de capacités rares et étranges.

Tels que, des chasseurs capables de créer des boucliers, ou d’améliorer les autres. Ou, même…

.Le maître de la Guilde du Tigre Blanc peut apparemment se transformer en monstre aussi, selon les rumeurs.

Tous ces chasseurs aux capacités rares et étranges bénéficiaient désormais d’un traitement privilégié après avoir été repérés par les plus grandes guildes.

Cette histoire de classe cachée pourrait-elle être la même chose que les capacités spéciales que possèdent ces Chasseurs ?

Si tel était le cas.

Ce pourrait être une opportunité, au lieu de cela.

Soudain, cette pensée lui traversa l’esprit. Le Système venait de dire quelque chose à ce sujet il y a un instant. Th. most uptod/at nvels a/re published on n(0)velbj)n(.)c/o/m

Je suis avide de pouvoir, et c’est pourquoi il me recommande la Classe de Nécromancien.

En d’autres termes, la Classe de Nécromancien avait le potentiel d’être vraiment puissante.

En considérant le fait que la plupart des Chasseurs dotés de compétences rares appartiennent à un type de soutien, cela pourrait être vu comme quelque chose de très encourageant pour lui, en effet.

Un Chasseur avec une compétence rare qui pourrait entrer directement dans n’importe quelle bataille.

Son cœur se mit à battre un peu plus vite rien qu’en y pensant.

Si seulement je pouvais expérimenter la Classe de Nécromancien ne serait-ce qu’un peu, je n’aurais même pas besoin de peser autant mes options.

Cependant, y aurait-il quelque chose dans ce monde qui serait si facile ?

Il était hors de question que les affaires de ce monde tournent selon ses souhaits, et pire encore, il n’avait jamais entendu parler de quelqu’un possédant une capacité semblable à celle d’un nécromancien.

Le problème, c’était qu’on ne pouvait pas trouver un mage qui commandait sa propre armée, pour commencer.

Juste au moment où ses pensées s’arrêtaient là

Jin-Woo jeta un coup d’œil global à tous les débris brisés des chevaliers éparpillés ici.

Ces mages !

On pourrait dire que ces mages dans la Quête de Changement de Classe utilisaient à peu près la même capacité qu’un Nécromancien.

Ces chevaliers étaient leur armée, en d’autres termes.

C’est certain.

Il était vraiment très difficile de combattre tous ces chevaliers qui l’attaquaient sans se soucier de leur propre vie.

S’il ne parvenait pas à comprendre comment les combattre jusqu’au bout, ou si les mages possédaient des capacités de combat rapproché très élevées, alors.

Celui qui serait allongé par terre en ce moment serait moi, au lieu de ces morceaux de métal.

Jin-Woo cessa de regarder les chevaliers et leva la tête.

Un regard de détermination passa brièvement dans ses yeux.

Je possède déjà la capacité de combat au corps à corps.

Ce qui signifie qu’il était différent de ces mages.

Et si un mage possédait d’excellentes compétences en combat au corps à corps et commandait aussi une armée ? Ne serait-ce pas le pire cauchemar possible pour ses ennemis ?

Et si.

Quelque chose auquel il ne pouvait que penser mais qu’il ne pouvait pas faire, ne serait-il pas possible pour lui d’entrer seul dans un donjon classé B ou plus et de le vider maintenant ?

Jin-Woo avala silencieusement sa salive.

Si on lui permettait de continuer à augmenter ses valeurs de Stat après être devenu Nécromancien, alors, évidemment, l’armée sous son commandement deviendrait encore plus puissante qu’auparavant.

Il ne pouvait même pas commencer à imaginer l’effet de cela.

Ce ne serait plus seulement moi qui monterais de niveau.

Sa propre armée monterait aussi de niveau.

Attends. Est-ce que ce pourrait être… ?

Soudain, un frisson lui parcourut l’échine. Jin-Woo leva la tête et regarda le message flottant. Il attendait toujours patiemment sa décision.

Contrairement à d’habitude, le Système ne le pressait pas. Jin-Woo ne put s’empêcher de remettre en question ses motivations dans son esprit.

Est-ce cela que tu voulais de moi ?

Bien sûr, aucune réponse ne lui parvint.

Après une longue délibération, Jin-Woo prit sa décision.

S’il lui donnait du pouvoir, alors il l’accepterait à bras ouverts.

Il n’hésita plus.

Je le ferai.

Comme s’il attendait, le Système affichait immédiatement les messages suivants.

[Votre Classe a été définie.]

[Vous aurez maintenant l’opportunité de changer pour une version de cette Classe de rang supérieur grâce au nombre de points d’avancement accumulés.]

[Les calculs ont commencé.]

[Totalisation de vos points d’avancement.]

Pendant que cela se passait, Jin-Woo déballa les bandages de sa main droite.

Il tenait le poignard si fermement que sa paume avait enflé de façon douloureuse.

Eh bien, je vais avoir des ampoules maintenant.

Il cliqua légèrement de la langue.

Une telle blessure aurait été soignée avec une goutte de potion de soin, mais ne pas pouvoir en utiliser une s’avérait être plutôt gênant de plusieurs façons.

Il termina de déballer les bandages et s’apprêtait à remettre le Chevalier Tueur dans son Inventaire, quand il entendit un autre bip mécanique.

Jin-Woo leva instinctivement la tête.

[Vous avez dépassé la limite de temps prévue !]

[Des points bonus seront accordés.]

Points bonus, disait-il. Mais, c’était plutôt évident, n’est-ce pas ?

Je ne sais pas combien de temps était prévu, mais bon, j’ai tenu assez longtemps, non ?

Il commença à sourire avec satisfaction, puis soudain, plusieurs messages envahirent sa vision.

[Vous n’avez pas utilisé la Pierre de Retour Immédiat !]

[Votre PV restant est supérieur à 50 % !]

[Vous avez éliminé tous les ennemis !]

[Le total des points d’avancement a dépassé la limite spécifique à la classe.]

[Selon le Contrat, une récompense spéciale vous sera donnée.]

Tti-ring, tti-ring, tti-ring.

Qu’est-ce que c’est ?

Ses oreilles souffraient de tous ces bips, mais la concentration de Jin-Woo était fixée ailleurs et il s’en fichait plus. En fait, il ne pouvait même plus entendre ces bips maintenant.

Une récompense spéciale ?

Ces mots lui sautèrent immédiatement aux yeux.

Une récompense.

Et pas seulement ça, c’était aussi spécial.

Jin-Woo cessa d’essayer de ranger le Chevalier Tueur dans son Inventaire et se concentra sur le message.

Ses regards étaient maintenant fixés dessus.

Bientôt, des messages de suivi apparurent.

[Votre Classe a été améliorée de Nécromancien à Souverain des Ombres.]

[Vous avez acquis des compétences spécifiques à la classe.]

[Vous avez acquis des statistiques bonus.]

[Vous avez obtenu le titre, Celui qui a Surmonté l’Adversité.]

Souverain des Ombres ?

En entendant ce terme étrange, Jin-Woo appela rapidement sa Fenêtre de Statut.

[Nom : Seong Jin-Woo]

[Niveau : 51]

[Classe : Souverain des Ombres]

En effet, un nouveau terme avait été ajouté à sa colonne de Classe.

Ce n’est plus un Nécromancien ?

Le Système avait clairement dit qu’il pourrait obtenir une version de sa classe de rang supérieur en fonction du nombre de points d’avancement qu’il avait accumulés. Et il avait aussi mentionné que le total des points dépassait les limites de la classe elle-même.

Le résultat final de tout cela était ce Souverain des Ombres.

Alors, c’est ça.

.La récompense spéciale dont parlait le Système ?

Le problème, c’était que Jin-Woo ne pouvait pas continuer ce qu’il voulait dire.

Juste devant ses yeux incrédules, un phénomène vraiment bizarre et difficile à expliquer commença à se dérouler.

Derrière les messages semblables à un hologramme.

Une fumée noire inconnue s’échappait lentement et de façon inquiétante des chevaliers éparpillés sur le sol comme des débris métalliques.

Une telle chose ne s’était pas produite avant qu’il n’obtienne sa classe.

Ces morceaux de métal n’étaient rien d’autre que des déchets sans propriétaire, jusqu’à il y a une minute.

Cependant.

Jin-Woo ferma la Fenêtre de Statut et balaya du regard l’intérieur de la salle du boss une fois. Ce n’était plus un ou deux maintenant.

Cette fumée noire montait de chaque chevalier au sol.

[Il est possible d’effectuer une Extraction d’Ombre sur la cible sélectionnée.]

Chaque fois que ses yeux se posaient sur des cibles avec de la fumée noire qui s’échappait d’elles, les mots aux significations difficiles à comprendre, indiquant qu’une extraction était possible, apparaissaient dans sa vue.

Extraction d’ombre ?

Il ne comprenait pas pourquoi, mais pour Jin-Woo, cette fumée qui montait semblait se tortiller de douleur.

En fait, il avait l’impression qu’ils lui tendaient la main, le suppliant de les sauver.

Serait-il étrange qu’il dise cela ? qu’il puisse entendre leurs cris ?

Il était sûr d’une chose.

Il était sûr de pouvoir les libérer de leur douleur.

Extraction d’Ombre.

[Veuillez définir la phrase de commande pour activer la compétence Extraction d’Ombre.]

Je dois définir une phrase d’activation séparée pour cette compétence ?

Jin-Woo réfléchit un instant, puis murmura presque instinctivement.

Lève-toi.

Lorsqu’il le fit.

Wuuaaahhhh.

Des gémissements épais et lourds résonnaient de quelque part et, en même temps, les ombres des chevaliers tombés commençaient à gigoter comme s’ils étaient encore vivants.

Jin-Woo balaya une fois de plus son environnement.

Toutes les ombres proches de lui commençaient à bouger.

Bientôt, une main noire s’éleva d’une des ombres. Elle appuya fortement sur le sol, et lentement, le bras qui y était attaché se leva.

Oh mon Dieu !

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent de plus en plus grands.

Ces choses étaient… des personnes.

Non, des soldats possédant l’apparence extérieure d’une personne !

Des soldats équipés de la tête aux pieds d’une armure noire de jais sortirent des ombres un par un.

C’est ma nouvelle compétence ??

Au moment où Jin-Woo reprit ses esprits, une dizaine de soldats se tenaient à ses côtés, en attente.

[Extraction d’Ombre réussie.]

Des dizaines de soldats l’entouraient maintenant.

C’est quoi ce truc ?

Jin-Woo s’approcha du soldat le plus proche.

La première chose qu’il fit fut de le toucher. Lorsqu’il posa la main dessus, il sentit quelque chose de métallique.

Il s’avéra que les armures en métal n’étaient pas qu’une simple décoration.

En effet, ces gars étaient tous équipés d’une véritable armure noire et d’armes réelles.

À première vue, ils ressemblent à des personnes, n’est-ce pas ?

Cependant, ils n’étaient pas humains. Il ne pouvait percevoir aucun signe de vie en eux. Ils ne respiraient pas, et il n’y avait aucun battement de cœur qu’il pouvait entendre.

En plus de cela.

Jin-Woo retint son souffle, choqué.

Il jeta un coup d’œil à l’intérieur du casque par les trous pour les yeux et ne trouva rien d’autre que du noir pur. Jin-Woo recula lentement après avoir eu l’impression d’être aspiré.

Ces choses sont sorties des ombres ??

Il vérifia immédiatement sa Fenêtre de Compétences.

Comme le lui avait indiqué le Système, de nouvelles compétences spécifiques à la classe pouvaient maintenant y être trouvées.

[Compétences spécifiques à la classe]

Compétences actives

Extraction d’Ombre Lv. 1

Stockage d’Ombre Lv. 1

Il consulta les détails de la première compétence.

[Compétence : Extraction d’Ombre Lv. 1]

Compétence spécifique à la classe.

Mana nécessaire pour l’activer : aucune

Crée un soldat d’ombre en extrayant du Mana du corps récemment décédé.

Les chances d’échec de l’extraction augmenteront en fonction des valeurs de Stat originales de la cible, ainsi que du temps écoulé depuis sa mort.

Nombre d’ombres pouvant être extraites : 30/30

Ce n’est qu’après avoir lu l’explication de la compétence qu’il comprit l’identité de ces soldats noirs.

Ce sont tous des morts-vivants.

Soldats d’ombre, monstres extraits des ombres des morts.

Jin-Woo avala sa salive.

Si ces choses sont vraiment mes soldats, alors…

Jin-Woo leva le bras et pointa vers sa droite.

Et tous les soldats inclinèrent uniformément leur corps vers la droite.

La fin de sa main se déplaça lentement devant lui.

Et les soldats suivirent également son mouvement et se tournèrent lentement vers l’avant.

Jin-Woo se tenait au milieu d’eux.

Il fit de son mieux pour calmer son cœur qui battait à tout rompre et abaissa sa main.

Et en même temps.

Chacun des soldats se mit à genoux devant lui.

Ils bougeaient selon sa volonté.

Jin-Woo laissa échapper un souffle d’admiration douce alors que le coin de ses lèvres se relevait.

N’est-ce pas tellement cool ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !