Chapitre 60
====================

En face de la Porte Rouge.

L’expression de Baek Yun-Ho restait sombre. Ahn Sahng-Min fit un bref résumé sur qui était Seong Jin-Woo, mais son niveau d’anxiété n’avait pas diminué d’un seul iota.

En fin de compte, ce ne sont que des spéculations, n’est-ce pas ?V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Oui, monsieur. Vous avez raison.

Ahn Sahng-Min accepta cette évaluation sans hésiter. Il est vrai qu’il ne connaissait rien de Seong Jin-Woo, après tout.

Mais, si le chef avait vérifié lui-même Hunter Seong Jin-Woo, il aurait changé d’avis immédiatement.

Il y avait quelque chose de différent chez Seong Jin-Woo.

Et le fait qu’il ne puisse pas l’exprimer adéquatement avec des mots frustrât Ahn Sahng-Min jusqu’à l’extrême.

Le regard de Baek Yun-Ho se reporta à nouveau vers la Porte Rouge.

En fin de compte, la seule personne en qui je peux croire, c’est Kim Cheol.

C’est alors.

Monsieur, il n’y aura aucun problème avec Hunter Kim Cheol, je vous l’assure.

Une personne de plus intervint parmi le groupe de Baek Yun-Ho, Ahn Sahng-Min et Hyun Ki-Cheol. Les regards des trois hommes se tournèrent automatiquement dans cette direction simultanément.

C’était Ju Seong-Chan, chef de la première division du Guild du Tigre Blanc.

Il balaya les trois personnes devant lui et parla d’une voix fière.

J’ai entraîné le Hunter Kim Cheol de manière assez stricte, pour qu’il soit prêt à toutes les éventualités.

À l’origine, la formation initiale des nouveaux recrues était confiée à la Deuxième Division, mais la Première Division serait responsable des rangs A ou plus élevés des Éveillés.

Ces individus prometteurs, qui devaient bientôt rejoindre les rangs de la force de combat principale, bénéficiaient d’un point de départ différent de celui de tous les autres.

En voyant la confiance de Ju Seong-Chan, l’expression de Baek Yun-Ho s’adoucit légèrement.

Comment étaient les grades du Hunter Kim Cheol ?

Ils sont excellents, monsieur. Rien que ses capacités de combat, il ne serait pas inférieur à n’importe lequel des membres actuels de la force de combat principale du Guild.

Vraiment ?

Un sourire réussit à revenir sur les lèvres de Baek Yun-Ho.

Kim Cheol était de rang A. Même parmi les Hunters de haut rang, c’était un talent qu’il fallait garder précieusement.

Si, en tant que chef de cette équipe d’attaque, il commandait bien les Hunters de rang B et parvenait à franchir cette Porte !

Il y aurait quelques pertes parmi les Hunters de rang C, mais du point de vue du Tigre Blanc, la survie des Hunters de haut rang passait en premier.

C’est un soulagement que les capacités du Hunter Kim Cheol soient de premier ordre.

Les étincelles d’espoir affaiblies retrouvèrent un peu de vie.

Ju Seong-Chan parvint à calmer le chef et plissa les yeux en regardant Ahn Sahng-Min, avec une expression de mépris évident.

D’après ce que j’ai entendu tout à l’heure, un Hunter de rang E, peut-être après un processus de Ré-Éveil, n’est-ce pas ? Tu disais quelque chose à ce sujet.

Ju Seong-Chan ricana avec dédain.

Mon Hunter Kim Cheol devrait s’avérer plus efficace que quelqu’un comme ça, un Hunter sans qualités prouvées.

L’expression d’Ahn Sahng-Min se durcit. Il était méprisé ici. Cependant, il ne leva pas la voix et ne laissa pas la colère prendre le dessus.

Attendons et voyons qui aura raison à la fin de la journée.

Les quatre hommes tournèrent leurs regards en même temps vers la Porte Rouge qui avait piégé leurs Hunters.

Wuwuwu

La lumière écarlate qui s’échappait de la Porte semblait encore plus sinistre que jamais.

Je suppose que tu n’es pas un rang E. Ai-je raison ?

La Hunter féminine demanda Jin-Woo de manière assez directe.

Jin-Woo ouvrit la bouche en réponse.

Eh bien, alors. Permettez-moi aussi de vous poser une question.

Bien sûr.

Jin-Woo détourna son regard vers Kim Cheol et les chasseurs qui s’étaient rassemblés autour de lui. Ils étaient occupés à planifier leur prochain mouvement avant de se mettre en marche.

Vous, vous êtes censés être de nouveaux recrues, alors comment pouvez-vous être aussi calmes ?

La première chose qu’on nous a apprise, c’est que tout peut arriver à l’intérieur d’un donjon, vous voyez.

.Que tout pouvait arriver à l’intérieur d’un donjon, dit-elle.

Jin-Woo connaissait ce fait mieux que quiconque ici, en réalité.

Chacun d’entre nous a été formé correctement. Surtout ce Kim Cheol là-bas. Il a même suivi un régime d’entraînement spécial. Il doit rejoindre la force de combat principale des Tigres Blancs.

Ils n’avaient pas peur des donjons, parce qu’ils avaient reçu une formation préalable.

Jin-Woo ne pouvait qu’être stupéfait par cette révélation. Et puis, presque immédiatement, il réalisa que toutes ces personnes n’étaient pas différentes de Hahn Song-Yi.

Elle disait qu’ils avaient été suffisamment entraînés ou peu importe, mais à quoi cela leur servirait-il ici ? Ils faisaient simplement les fiers sans se rendre compte à quel point un donjon pouvait devenir terrifiant.

Savoir quelque chose et le vivre sont deux choses différentes.

De plus, lorsque votre fragile croyance de tout savoir sur les donjons se fissure ne serait-ce qu’un tout petit peu, tout s’effondre comme un barrage percé par une crue d’eau.

Construire sa confiance prenait beaucoup de temps, mais la briser ne nécessitait qu’un seul instant. Il pouvait déjà voir le destin qui attendait l’équipe de Kim Cheol.

Ils semblaient corrects de l’extérieur, mais en fin de compte, ils étaient tous des débutants sans défense.

Tu ne m’as toujours pas répondu, cependant.

Pardon ?

Après avoir entendu cela, le regard de Jin-Woo se reporta sur la femme étrange.

Ma question. Tu ne l’as pas encore répondue.

La question de savoir s’il était de rang E ou non.

Elle semblait être une cliente plutôt tenace, cette femme.

Pourquoi devrais-je te le dire ?

Il répondit de manière blunt et un peu sèche, mais la chasseuse, Park Hui-Jin, criait maintenant de joie en serrant le poing. Intérieurement, bien sûr.

Park Hui-Jin avait rencontré beaucoup de gens dans sa vie et elle comprenait immédiatement ce que signifiait la réponse de Jin-Woo.

Et cela serait sa confiance débridée.

Oui, je ne l’avais pas mal vu !

Il y avait une autre chose qui lui donnait encore plus d’assurance ; pendant qu’elle était en formation dans la Guilde du Tigre Blanc, elle avait souvent observé les mouvements de nombreux chasseurs de haut rang.

Cependant, la main de Jin-Woo tout à l’heure.

Elle n’avait jamais vu personne bouger aussi vite que la main de Jin-Woo attrapant cette flèche.

Je veux dire, tout ce que je pouvais faire, c’était à peine confirmer ce qui venait de se passer, même avec ma vue !

Elle était une athlète de haut niveau avant de devenir chasseuse de mêlée grâce à son éveil, donc elle était assez confiante dans sa vision dynamique.

Les yeux de Park Hui-Jin commencèrent à briller.

Ce gars, il est au moins rang A.

Ou, même plus haut que ça.

Pour obtenir une réponse plus précise, Park Hui-Jin lui demanda à nouveau.

Ne sois pas comme ça. Tu peux me le dire, s’il te plaît ?

Je n’en ai pas envie.

C’était la fin de leur conversation. Jin-Woo détourna la tête.

Il ne voulait certainement pas être à la réception d’un flot sans fin de questions, et en plus, Kim Cheol s’approchait aussi d’eux.

Les yeux de Jin-Woo et ceux de Kim Cheol se croisèrent.

Nous le ferons.

La voix de Kim Cheol était dure, basse. Peu importait ce qu’il essayait de transmettre ici, il sonnait menaçant et intimidant.

.En utilisant la route.

Il ne s’était pas approché ici simplement pour déclarer quel chemin ils allaient emprunter. Non, les yeux de Kim Cheol demandaient ce que le groupe de Jin-Woo allait faire. Avec la menace voilée de Ne nous suis pas.

Jin-Woo scruta une fois de plus ses environs, avant de reporter son regard sur Kim Cheol.

Et nous allons traverser la forêt.

Je vous souhaite bonne chance.

Enfin, vous serez ceux qui en auront besoin plus tard, cependant.

Jin-Woo ne prononça pas ses pensées intérieures, cependant.

Bien sûr. Toi aussi.

Sur ce, le groupe de Jin-Woo se dirigea vers la forêt.

Après avoir vérifié que le groupe avait complètement disparu dans la forêt, Kim Cheol se mit à rire de façon incontrôlable.

Quelle bande d’idiots.

Regarde là-bas.

Kim Cheol décroisa les bras et pointa du doigt vers quelques arbres.

Pas seulement un ou deux, d’ailleurs, partout où il pointait, les arbres portaient des cicatrices qui ressemblaient étrangement à des griffures de créatures potentiellement gigantesques.

Ce n’est pas ça ?!

C’est un ours.

Un ours des glaces ?!

Un monstre de type ours, célèbre parmi tous les monstres de type bête comme étant le plus féroce ! Ces griffures étaient leur marque de territoire.

Les chasseurs du groupe de Kim Cheol virent cela et cliquèrent de la langue.

Tsk, tsk.

Il aurait été préférable qu’ils restent ici et attendent la fin.

On dirait que des innocents vont mourir à cause d’un rang E qui prend la tête.

Je veux dire, est-ce que ce rang E aurait reçu une formation préalable comme nous ?

Kim Cheol fixa la forêt en ricanant méprisamment.

C’est à prévoir d’un rang E insignifiant.

Attends.

Soudain, le sourire de Kim Cheol disparut.

La plupart de ce groupe sont de rang C, et il y a aussi un rang B parmi eux, alors comment… ?

Comment se fait-il qu’il ait pensé que Jin-Woo était le chef de ce groupe ? En effet, il n’avait rien senti d’anormal, jusqu’à ce qu’il réalise cette incohérence étrange par lui-même.

Pourtant, Kim Cheol secoua la tête.

Bah, peu importe.

Ils allaient tous mourir de toute façon. Se préoccuper d’eux passait avant ce qui arriverait aux faibles qui ne tiendraient pas longtemps, pour commencer.

Il ne pouvait rien faire pour les morts, mais bon, ceux qui devaient vivre, devraient vivre, non ?

Kim Cheol se tourna vers la route et prit la parole.

Partons.

Jin-Woo prit la tête et marcha devant.

Mais bientôt, Park Hui-Jin se posta devant lui.

Quoi ?

As-tu perdu la tête ?

Jin-Woo croisa les bras, montrant son mécontentement à entendre cela. Ce qui signifiait qu’il devrait faire attention à ses éventuelles remarques.

Peut-être comprenait-elle l’avertissement de Jin-Woo, la voix de Park Hui-Jin s’était un peu adoucie.

Je suis désolée. Mais je dois dire ça.

Le doigt de Park Hui-Jin pointa vers un des arbres environnants.

Tu vois ça ?

Il y avait une énorme griffure sur l’écorce de l’arbre.

Là aussi ! Et là !

Presque chaque arbre avait son écorce gravement endommagée, et il était difficile d’en trouver un encore intact.

Tout cet endroit est rempli des marques territoriales des ours, tu sais ?! Toute cette forêt est l’habitat des monstres de type ours !

Les chiens ou les singes étaient plus faibles que les tigres ou les lions. Une telle logique s’appliquait aussi aux monstres. Les monstres de type tigre ou lion étaient beaucoup plus difficiles à combattre comparés aux monstres de type chien ou singe.

Alors, qu’en est-il d’un monstre de type ours, alors ?

Un ours, un ours polaire pour ne pas changer, était considéré comme l’un des animaux carnivores terrestres les plus puissants. Et en ce moment, le groupe de Jin-Woo était entré dans une forêt où résidaient des monstres basés sur de tels animaux.

Bien sûr, Park Hui-Jin allait se fâcher.

Nous devons repartir tout de suite ! Avant que les monstres n’apparaissent !

Tsk, tsk.

Jin-Woo cliqua de la langue.

Qu’est-ce que c’est ?

Park Hui-Jin pensait que Jin-Woo réagirait de l’une des trois manières suivantes : se mettre en colère, rester stupéfait ou accepter ce qu’elle lui disait.

Malheureusement pour elle, ses attentes étaient complètement à côté de la plaque.

C’était elle qui lui conseillait d’éviter une décision irrationnelle et précipitée, mais c’était Jin-Woo qui la regardait comme si elle était une idiote.

Pourquoi, pourquoi me regarde-t-il comme ça ?!

Le visage de Park Hui-Jin rougit de colère.

Q-Qu’est-ce qu’il y a ?

Sa voix monta à nouveau.

Jin-Woo poussa un long soupir et ouvrit la bouche.

Il est difficile de trouver un arbre sans marques territoriales, ce qui signifie qu’il y a plus d’un ou deux ours des glaces ici, n’est-ce pas ?

C-c’est pourquoi nous devons retourner…

C’est précisément pour cela que nous avançons à travers la forêt.

Hein ?

Les yeux de Park Hui-Jin s’écarquillèrent de confusion.

Elle ne comprenait toujours pas, même avec cet indice massif ?

Jin-Woo n’avait pas d’autre choix que de lui dire franchement.

Quand nous avançons dans la forêt, nous n’avons à nous soucier que des ours des glaces.

Ce n’est qu’alors que Park Hui-Jin comprit l’intention de Jin-Woo.

La signification derrière la présence de nombreux ours des glaces était simple : il n’y avait pas d’autres monstres assez forts pour chasser les ours des glaces dans cette forêt.

Pour être plus précis, le groupe n’avait pas à craindre de combattre des monstres plus forts que les ours des glaces ici.

Pourquoi n’y ai-je pas pensé ?

Park Hui-Jin se sentit honteuse d’avoir crié sur Jin-Woo juste maintenant.

Sa tête se baissa, même la peau de son cou rougissant de gêne.

Jin-Woo continua de claquer sa langue.

La raison pour laquelle un donjon était un endroit effrayant, c’était que personne ne savait ce qui pouvait surgir à l’intérieur. Eh bien, on ne pourrait pas élaborer de plan si on ne savait pas quels ennemis nous attendaient là-bas.

Cependant, ces ennemis de cet endroit avaient déjà gracieusement révélé leur présence, n’est-ce pas ?

Des monstres de type ours, c’est ça ?

Jin-Woo ne savait pas à quel point ces ours des glaces étaient forts, mais il était sûr qu’ils étaient plus faibles que ces deux archers Fantômes Blancs. Ils portaient des vêtements qui semblaient faits de feutre d’ours.

C’est pourquoi il avait choisi la route forestière.

Il pensait traverser la forêt pour augmenter son niveau, tout en surveillant le groupe de Kim Cheol et les mouvements des Fantômes Blancs, en attendant le bon moment pour agir.

C’était la méthode la plus sûre disponible.

Soudain, Jin-Woo devint plutôt perplexe face à ce qu’il voyait.

Pourquoi ton visage est-il encore si rouge ?

Le visage de Park Hui-Jin était beaucoup trop rouge pour être normal. Elle ne pouvait pas relever la tête et parvint à sortir une voix plus faible qu’un moustique qui bourdonne.

C’est parce qu’il fait trop froid.

Jin-Woo poussa un long soupir de frustration et invoqua sa Boutique. Il parcourut rapidement les objets à vendre et repéra de lourdes manteaux en fourrure et des chaussures conçues pour l’hiver.

Tti-ring.

[Objet : Manteau chaud en fourrure]

Rareté : Aucune

Type : Divers

Réchauffe le corps du porteur.

Prix : 10 pièces d’or

[Objet : Bottes chaudes]

Une fois portées, elles offrent de la chaleur aux pieds du porteur.

Le manteau en fourrure et les chaussures coûtent chacun 10 pièces d’or.

Contrairement aux objets avec effets ajoutés, les objets ordinaires ne coûtent pas cher à acheter. Non, comparé à la quantité d’or qu’il possède, ils sont vraiment bon marché.

[Or restant : 431 930]

Pourtant, je n’aurais jamais pensé que je devrais acheter des japtèmes avec mon or…

Jin-Woo choisit d’acheter pour tous.

Puisqu’il ne pouvait pas simplement donner à certains et ignorer les autres, Jin-Woo dépensa 100 pièces d’or et acheta des vêtements pour les cinq personnes.

Cinq manteaux et cinq paires de bottes surgissaient soudain devant ses yeux. Et bien sûr, les yeux des quatre autres personnes, à l’exception de Jin-Woo, s’écarquillèrent tous en grand.

Heok ?!

Q-Quoi ? Qu’est-ce que c’est que ce bordel ? Était-ce une magie d’espace séparée ?!

Park Hui-Jin fut également surprise, et elle leva rapidement la tête pour regarder Jin-Woo.

Ne pas se soucier de leur choc ou non, Jin-Woo leur parla d’un ton indifférent.

Mettez-les.

Il termina sa phrase et se pencha pour attraper le manteau en fourrure le plus proche, mais alors, Hahn Song-Yi saisit soudainement sa manche.

Leurs regards se croisèrent, et Hahn Song-Yi lui demanda, l’air plutôt effrayée et confuse.

A-Ajussi, qu’est-ce qui se passe avec toi ? Tu as réussi à attraper cette flèche, et maintenant, tu as utilisé une magie étrange pour faire apparaître ces vêtements aussi.

Une moue se forma sur le front de Jin-Woo. Il ne fallait pas être un génie pour comprendre qu’à ce rythme, il serait submergé par une pluie incessante de questions et finirait par s’énerver au point de ne plus en pouvoir.

Exact, profitons de cette occasion pour tracer clairement la ligne.

Jin-Woo leva la voix et parla d’un ton ferme.

Hahn Song-Yi, je t’ai amenée ici avec moi, je prends donc l’entière responsabilité de te protéger. Cependant

La voix de Jin-Woo devint plus froide ensuite.

.Ne me demande rien.

Jin-Woo balaya ensuite son regard sur Park Hui-Jin ainsi que sur les autres chasseurs qui accompagnaient.

Il en allait de même pour vous tous. Ne me demandez rien, et ne me demandez rien en retour.

Il ne s’arrêta pas là, cependant.

Si ça ne vous plaît pas, vous pouvez partir maintenant. Je ne vous retiendrai pas.

Les deux chasseurs masculins n’avaient initialement pas choisi de suivre Jin-Woo, mais s’étaient simplement joints à lui à cause de la rang B, Park Hui-Jin. Ils alternèrent leur regard entre les manteaux en fourrure et Jin-Woo, puis secouèrent rapidement la tête.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !