Chapitre 152
====================

La première chose que Jin-Woo fit après être rentré chez lui fut d’ouvrir sa fenêtre de statut.

Fenêtre de Statut.

Ce qu’il voulait vérifier, c’était les informations récemment mises à jour sur ses compétences. Son regard défilait au-delà de son niveau actuel, de sa classe et de son titre, pour finalement arriver à la fenêtre des compétences.

[Compétences]

Compétences passives

(Inconnu) Lv. MAX

Ténacité Lv. 1

Maître du Dague Courte Lv. MAX

Compétences actives

Quicksilver Lv. MAX

Intimidation Lv. 2

Coup Violent Lv. MAX

Ruée de Dague Lv. MAX

Furtivité Lv. 2

Portée des Règles Lv. MAX

Presque toutes ses compétences abondantes affichées dans la fenêtre des compétences avaient atteint leur limite de niveau et évolué vers leur forme ultime, ou étaient sur le point d’évoluer.

Le plafond de niveau pour une compétence était de 3. Et lorsqu’une compétence atteignait ce plafond, le nombre changeait en MAX et n’augmentait plus. Cependant, si il continuait à améliorer sa maîtrise des compétences, elles finiraient par évoluer en leur version ultime.

L’écart entre l’efficacité de la compétence avant et après son évolution était nettement énorme.

La compétence Dash avait évolué en Quicksilver.

La compétence Ciblage des Points Vitaux avait évolué en Coup Violent.

Et Lancer de Dague s’était transformé en Ruée de Dague.

Même la compétence passive qui aidait à manier les dagues et les épées courtes, Technique de Dague de Haute Qualité, avait évolué en Maître du Dague Courte.

Le résultat de cette dernière évolution ressemblait à ceci. Jin-Woo invoqua la Dague du Roi Démon et commença à la manipuler de cette façon ou de celle-là dans sa main.

Il fit tourner l’arme sans effort autour de son index avant de la laisser glisser jusqu’à la paume de sa main. Elle glissa ensuite en douceur autour de l’arrière de sa main.

Les mouvements presque acrobatiques et soyeux continuèrent un moment, avant qu’il ne lance légèrement l’arme au-dessus de sa tête et ne la rattrape dans sa main. Jin-Woo se mit ensuite à sourire lentement.

Quel dommage qu’il n’y ait personne ici pour apprécier cela.

La dague semblait être une extension de son propre membre, et tout cela grâce à la compétence passive, Maître du Dague Courte.

Jin-Woo tourna son regard vers la fenêtre des compétences tout en continuant à lancer la dague en l’air et à la rattraper.

Donc, l’Intimidation et la Furtivité sont les seules à avoir une réelle chance de devenir plus fortes, hein.

Malheureusement, il ne semblait pas y avoir beaucoup de marge pour que la compétence Ténacité s’améliore au-delà du niveau 1, où elle était bloquée depuis qu’il l’avait acquise. Mais, c’était inévitable, vraiment.

[Compétence : Ténacité Lv.1]

Compétence passive.

Mana nécessaire pour l’activer : aucune.

Vous possédez une ténacité infatigable. Lorsque votre endurance tombe en dessous de 30 %, cette compétence s’active automatiquement et réduit tous les dégâts reçus de 50 %.

Parce que, Ténacité était une compétence qui ne s’activait que lorsque son endurance tombait en dessous de 30 %. Évidemment, il ne mettrait pas sa propre vie en danger juste pour faire monter de niveau une de ses compétences, n’est-ce pas ?

De plus, Jin-Woo avait connu plusieurs situations périlleuses après que cette compétence passive soit devenue une partie de son arsenal. Même alors, elle n’était pas passée du niveau 1, ce qui ne pouvait signifier qu’une chose : il devrait traverser une situation extraordinaire pour avoir une chance de faire évoluer cette compétence.

En outre, le fait que Jin-Woo devienne beaucoup trop fort jouait également un rôle ici. Combien d’ennemis là-bas pouvaient réellement le pousser dans un coin désespéré maintenant ?

Tout bien considéré, il n’avait d’autre choix que d’oublier complètement la mise à niveau de Ténacité.

Il décida alors d’améliorer sa maîtrise à la fois de la Furtivité et de l’Intimidation, cette dernière n’ayant pas eu beaucoup d’occasions de l’utiliser jusqu’à présent et étant bloquée au niveau 2 en conséquence.

Contrairement à l’Intimidation, qui était plutôt difficile à activer n’importe où à la volée comme il le voulait, il pouvait activer l’Invisibilité même lorsqu’il effectuait ses routines quotidiennes.

Mais, en ce moment, le regard de Jin-Woo était fixé sur un point au-dessus de ces compétences.

Que pouvait bien être ce gars ?

Il regardait la compétence simplement étiquetée comme Inconnu, trouvée dans la liste des compétences passives.

Cette compétence l’accompagnait depuis qu’il était devenu le Joueur. Mais jusqu’à présent, même ses informations de base ne lui avaient pas été révélées.

Je pensais qu’elle finirait par dévoiler ses secrets après un certain temps, mais…

Cette compétence nécessitait-elle aussi qu’il remplisse une sorte de condition pour être déverrouillée ? Parce qu’elle était marquée MAX dès le départ, il était vraiment impatient de découvrir de quel type de compétence il s’agissait, mais cela…

Beaucoup de temps s’était écoulé depuis ces jours-là, mais sa curiosité n’avait fait que grandir de plus en plus entre-temps.

Jin-Woo continua de fixer la compétence Inconnu jusqu’à en presque percer un trou dedans, mais finalement, il secoua la tête en signe de défaite. De plus, ce qu’il voulait vraiment confirmer ne pouvait de toute façon pas être trouvé dans la fenêtre de compétences habituelle.

Non, elles étaient juste en dessous.

En effet, il voulait vérifier ses compétences spécifiques à sa classe, qui avaient toutes augmenté d’un niveau plus tôt dans la journée.

[Compétences spécifiques à la classe]

Compétence active

Extraction d’Ombre Lv. 2

Stockage d’Ombre Lv. 2

Territoire des Souverains Lv. 2

Échange d’Ombre Lv. 2

Alors, qu’est-ce qui a changé, et de combien ?

Jin-Woo examina de plus près les informations sur les compétences, à l’exception de l’Échange d’Ombre, qu’il avait déjà regardée auparavant.

[Compétence : Extraction d’Ombre]

Compétence spécifique à la classe.

Mana nécessaire pour l’activer : aucune

Crée un soldat d’ombre en extrayant du Mana du corps récemment décédé.

Les chances d’échec de l’extraction augmenteront en fonction des valeurs de Stat originales de la cible, ainsi que du temps écoulé depuis sa mort.

Nombre d’ombres pouvant être extraites : 590/1 300

Effet de niveau 2 : augmente les chances d’améliorer les Stat de l’ombre extraite.

Peut-être en récompense d’un processus de montée en niveau aussi difficile, le nombre d’ombres qu’il pouvait extraire avait explosé de manière choquante.

Le nombre maximum d’ombres est maintenant de 1 300 ?!

Tant que son environnement était rempli de cibles pour l’Extraction d’Ombre, il pourrait augmenter le nombre de ses alliés bien plus du double de la taille actuelle.

Et ce n’était pas tout, il y avait aussi l’effet supplémentaire spécial à considérer, qui augmentait les chances que les ombres extraites commencent à un niveau plus élevé.

Donc, c’était ça.

La raison pour laquelle la Naga Jima de niveau boss commençait au niveau 13 était très probablement due à cet effet de Boost. Ce n’était pas une coïncidence du tout.

Que se serait-il passé si j’avais possédé cet effet de Boost avant de transformer Beru en Soldat d’Ombre ?

Sans aucun doute, il aurait pu mettre la main sur un monstre encore plus terrifiant.

Heh, et le vieux sage dit que la cupidité d’un homme ne connaît pas de limites, n’est-ce pas ?

Jin-Woo esquissa un léger sourire en lui-même et confirma les détails de ses autres compétences spécifiques à la classe, une par une. Les deux autres compétences avaient également reçu de nombreuses améliorations, et un nouvel effet, jamais vu auparavant, leur avait été ajouté.

Un large sourire s’étala sur les lèvres de Jin-Woo alors qu’il lisait les explications de ses compétences améliorées, Stockage d’Ombre et Territoire des Souverains.

C’est génial.

Il ferma la fenêtre des compétences avec un sourire satisfait sur le visage.

Il ne faisait aucun doute que sa croissance avait récemment ralenti. Même ainsi, il parvenait encore à avancer, et en pensant qu’il y avait encore plus de place pour grandir, son cœur se mit à battre encore plus fort.

Il voulait grimper encore plus haut et plus haut.

Je ne sais pas où se trouve le sommet, mais.

Chaque fois qu’il parvenait à atteindre et dépasser ses objectifs, son cœur se remplissait de ce bonheur indescriptible, une joie puissante.

Boum-boum, boum-boum !!

Jin-Woo remit la petite épée dans l’inventaire et posa discrètement la main sur sa poitrine.

Boum-boum, boum-boum.

Son cœur émettait des bruits agréables en continuant à battre régulièrement.

C’est alors qu’il se rappela brusquement quelque chose qui s’était passé plus tôt dans la journée.

…Elle a dit que c’était un pouvoir effrayant, n’est-ce pas ?

Il se remémora le récit qu’il avait entendu de Cha Hae-In il y a quelques heures.

Min Byung-Gu lui avait laissé un avertissement. Il disait que Jin-Woo possédait un pouvoir effrayant, et qu’il devait en faire preuve de prudence.

Parlait-il du Système ?

Jin-Woo avait aussi eu peur au début des choses qui lui arrivaient. Il ressentait de la crainte envers le Système capable de créer tous ces phénomènes inexplicables autour de lui.

Cependant, ses peurs ne durèrent pas longtemps.

Il s’adapta rapidement aux méthodes du Système. Et le Système devint rapidement le seul outil le plus précieux qu’il possédait.

Bien sûr, il y avait encore beaucoup de mystères non résolus, mais c’était à peu près tout, en réalité.

Le regard de Jin-Woo se porta vers l’air vide devant lui.

Qu’est-ce que tu es, exactement ?

Bien sûr, il ne reçut aucune réponse en retour.

Je veux dire, ce n’est pas grave de me dire ce qui se passe déjà ?

Il fixa silencieusement l’air vide comme s’il attendait une réponse, mais, de toute évidence, rien ne vint.

Inventaire.

Jin-Woo ouvrit son stockage pour extraire la clé noire.

[Objet : Clé du temple de Karutenon]

Rareté.

a été atteinte.

Temps restant : 249:25:07

Voici, c’était l’invitation envoyée par le Système.

Une semaine s’était déjà écoulée, et il ne restait qu’environ 250 heures.

Quelles réponses vais-je trouver dans cet endroit ?

La moitié de lui était remplie d’attentes. Et l’autre moitié, d’une curiosité profonde. Son rythme cardiaque, qui s’était calmé un moment, recommença à battre plus vite. Jin-Woo retira la main de sa poitrine.

Ses pensées de faire tout ce qu’il pouvait durant le temps restant n’avaient pas changé. Il prit son téléphone et passa rapidement un appel.

Que puis-je faire pour toi, hyung-nim ?

Yu Jin-Ho répondit d’une voix joyeuse au téléphone. Jin-Woo ne perdit pas de temps et entra directement dans le vif du sujet.

Hé, Jin-Ho ?

Oui, hyung-nim ?

Tu penses qu’on pourra réserver toutes les Portes de haut rang qui s’ouvriront dans notre région à partir de demain ?

Comme quand on réservait toutes ces Portes de rang C, hyung-nim ?

Oui, comme ça.

Yu Jin-Ho réfléchit un instant, puis répondit d’une voix enjouée.

Compris, hyung-nim !

Une foule immense s’était rassemblée à l’aéroport japonais où le chasseur de rang S russe, Yuri Orlov, venait d’atterrir, et il ne restait presque plus d’espace pour poser un pied à l’intérieur.

Les coins des lèvres de Yuri Orlov se relevèrent en voyant la masse énorme de Japonais venus le voir.

D’autre part, les membres de haut rang de l’Association des chasseurs japonais, qui accompagnaient le retour du Russe, marchaient la tête basse comme s’ils étaient des criminels en procès.

Le pays manquant de chasseurs talentueux pour arrêter une calamité par lui-même, ils doivent donc emprunter la force de chasseurs d’une autre nation.

Ces mots étaient ce que le Japon utilisait pour ridiculiser la Corée du Sud il y a seulement quelques semaines. Pourtant, la même situation se déroulait maintenant à l’intérieur des frontières japonaises.

Le président de l’association, Matsumoto Shigeo, ainsi que les représentants de l’association, se remémorèrent leurs propres indiscrétions passées et n’osèrent même plus relever la tête.

Si seulement nous n’avions pas perdu nos chasseurs sur l’île de Jeju.

Matsumoto Shigeo mordit sa lèvre inférieure.

C’est Yuri Orlov !!

C’est lui, Yuri !

Les journalistes du monde entier découvrirent la figure triomphante de Yuri Orlov et commencèrent à prendre des photos en folie.

Clique, clique, clique, clique, clique, clique- !!

Le chasseur russe se tenait devant eux et affichait un large sourire comme pour fièrement exhiber ses dents en or.

Sa procédure d’entrée fut réglée en un éclair. La première demande de Yuri Orlov faite au gouvernement japonais était d’apaiser la peur des citoyens du pays. Et il accepta cette demande sans difficulté.

Son surnom était le Sauveur. Ce nom lui était venu parce qu’il avait bloqué d’innombrables Portes sur le point d’entrer en phase de rupture de donjon jusqu’à présent.

Quant à Yuri Orlov lui-même, il n’hésitait pas du tout face à ce surnom qui pouvait lui apporter toute la richesse et la célébrité du monde.

Êtes-vous prêt, Monsieur Yuri Orlov ?

Bien sûr.

Ce soir-là, il fut amené dans une certaine station de télévision pour une interview en direct. Il était évident que toute l’attention de la nation japonaise était concentrée sur cette émission.

Une fois la procédure lancée, l’intervieweur posa la question au Russe.

Comment allez-vous bloquer la Porte, Monsieur Yuri ?

De la même manière que je le fais depuis toujours, évidemment.

L’expression de Yuri Orlov était emplie d’une confiance détendue et assurée. Il leva ses deux mains en l’air et traça un grand cercle.

Je vais créer un énorme cercle magique. Comme ceci, autour même de la Porte.

L’écran changea brièvement pour montrer la Porte à Shinjuku. Ensuite, le diagramme 3D du cercle magique fut superposé à l’image de cette immense Porte.

Et puis, tout sera terminé après que j’aurai versé mon énergie magique dedans. Quoi qu’il y ait à l’intérieur de cette Porte, ils ne pourront plus jamais en sortir.

Malheureusement, une explication aussi simple ne suffit pas à calmer la peur du peuple japonais. L’intervieweur inclina la tête, l’air peu convaincu.

Excusez-moi, mais est-ce même possible ?

Les sourcils de Yuri Orlov frémirent légèrement.

Quoi ?

L’intervieweur étudia prudemment l’humeur du Russe en posant à nouveau la question.

Eh bien, la prétention d’un chasseur de rang S capable de bloquer une Porte entière de rang S, c’est… Disons que c’est un peu difficile à croire ?

Soudain, Yuri Orlov commença à sourire de manière méprisante.

Le chasseur russe était réputé pour son tempérament explosif. Ainsi, l’intervieweur se sentit soulagé intérieurement lorsque Yuri Orlov ricana au lieu de s’enflammer immédiatement.

Mais en même temps, l’intervieweur japonais devint encore plus nerveux qu’avant, se demandant s’il avait involontairement touché la contrepartie de cet homme.

Heureusement, Yuri Orlov garda son sourire.

Si je devais continuer à dépenser mon énergie magique pour maintenir cette barrière, alors oui, même moi je ne pourrais pas le faire.

Il ne pourrait pas le faire ?

Goulot.

L’intervieweur avala sa salive sèche.

Avec les chasseurs japonais de rang S ayant effectivement annoncé leur intention d’abandonner la raid, si Yuri Orlov lui-même décidait aussi d’oublier la Porte, alors il n’y aurait plus d’autre solution pour le peuple japonais.

Le Russe prit son temps et savoura la vue du visage rigide de l’intervieweur avant de poursuivre.

Cependant, ce qui concerne ma capacité, c’est que le cercle magique de barrière que j’utilise absorbe l’énergie magique de son environnement pour se maintenir.

En un instant, l’expression de l’intervieweur changea.

Si c’est le cas, alors qu’avez-vous voulu dire quand vous avez dit que votre propre énergie magique était nécessaire ?

C’est le même principe que d’allumer le contact d’une voiture. Une fois que ma barrière se met en marche, elle commencera à absorber l’énergie magique et deviendra un mur de forteresse encore plus solide et plus grand.

Une certaine lueur de lumière est descendue sur les visages de l’intervieweur ainsi que de l’équipe de tournage après qu’ils aient entendu cette explication.

La voix détendue de Yuri Orlov était emplie d’une confiance en soi indéniable. Et comme si cette confiance avait commencé à se répandre comme une infection, l’équipe de télévision japonaise sentit leurs peurs s’atténuer lentement.

Selon son explication, sa barrière ne deviendrait-elle pas plus dure et plus forte lorsqu’une grande quantité d’énergie magique serait présente dans l’environnement ?

Il n’était même pas nécessaire de mentionner le simple fait que l’énergie magique émise par une Porte de rang S était absolument énorme. Alors, que se passerait-il lorsqu’une telle barrière envelopperait une Porte d’une telle magnitude ?

Elle se retrouverait complètement liée à son propre pouvoir, voilà ce qui se passerait. Où pourrait-on trouver une situation qui correspondrait mieux à l’idée qu’une personne tombe dans le piège qu’elle a elle-même créé ?

À ce rythme, la dureté de cette barrière deviendrait la plus grande de toute l’histoire enregistrée de l’humanité.

Yuri Orlov pointa vers la caméra. Il pointait probablement du doigt le nombre indéfini de spectateurs à la maison. Des veines épaisses gonflaient dans son cou alors qu’il criait.

Je vous sauverai tous ! Alors, tout ce que vous avez à faire, c’est de vous souvenir de qui vous sauve !

La grande télévision s’éteignit.

Le président de l’Association des Chasseurs Coréens, Goh Gun-Hui, posa la télécommande, mais son expression n’était pas très bonne. Woo Jin-Cheol, debout à côté de lui, demanda.

Que pensez-vous, monsieur ?

Je ne peux pas en être sûr.

Goh Gun-Hui s’appuya contre le canapé, son expression maintenant pleine d’inquiétude. Il était différent de son homologue japonais ; il n’était certainement pas un méchant de bas étage qui se moquerait du malheur de sa nation voisine.

Cependant, cela ne signifiait pas qu’il était prêt à leur venir en aide tout en supportant le coût sévère que sa propre nation pourrait devoir supporter. Il réfléchit un court instant, puis ouvrit de nouveau la bouche.

Je ne sais pas si Yuri Orlov réussira à bloquer cette Porte de rang S ou non, mais…

Les yeux du président de l’Association, Goh Gun-Hui, devinrent beaucoup plus acérés.

Mais je suis bien conscient de ce qui se passera s’il échoue dans sa tâche.

C’est un tel soulagement, monsieur.

Goh Gun-Hui leva les yeux vers Woo Jin-Cheol avec un visage surpris. Ce n’est qu’à ce moment-là que ce dernier réalisa que son patron avait mal compris ses paroles. Woo Jin-Cheol agita rapidement ses mains.

Je ne faisais pas référence à la situation au Japon, monsieur. Mais…

Woo Jin-Cheol s’arrêta une ou deux secondes avant de terminer son explication.

Contrairement à ce qui se passe avec les Japonais, je suis soulagé par le fait que nous ayons un Chasseur en qui nous pouvons entièrement avoir confiance. C’est ce que je voulais dire, monsieur.

Nod, nod.

Goh Gun-Hui hocha la tête avec insistance. Il n’était pas nécessaire de lui demander explicitement qui était ce Chasseur, car sa simple présence lui inspirait une telle sensation de sécurité.

Au fait, comment ça se passe avec Seong Jin-Woo Hunter-nim ces jours-ci ?

Woo Jin-Cheol poussa silencieusement un document imprimé vers son patron.

Dedans, on pouvait voir la liste des emplacements de toutes les Portes de haut rang qui étaient récemment apparues autour de la ville de Séoul et dans la province voisine de Gyeonggi.

Pourquoi me donnes-tu ça, tout à coup ?

Monsieur, pouvez-vous voir combien d’emplacements ont été entourés en rouge ?

On dirait que c’est environ la moitié de toutes les donjons.

Woo Jin-Cheol essuya rapidement la sueur froide qui coulait sur son front et répondit.

La Guilde Ah-Jin souhaite obtenir les permis de raid de toutes les portes mises en évidence, monsieur.

Les yeux de Goh Gun-Hui en ont presque sauté de leurs orbites.

Celles-ci. Toutes ?

Oui, monsieur. C’est exact.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !