Chapitre 258
====================

Histoire secondaire 15

9. Je vais y aller pour te rencontrer tout de suite (1)

Les États-Unis d’Amérique, à l’intérieur de la résidence officielle du président de la nation, la Maison Blanche.

Plusieurs personnalités importantes se sont rassemblées dans ce bâtiment emblématique blanc, créé pour que le président des États-Unis vive et travaille.

Chacun de ces hauts responsables gouvernementaux occupant une place dans la salle de briefing arborait une expression tendue. Parmi eux, une personne affichait l’expression la plus sombre.

Le président américain continua de se frotter le visage, se demandant encore et encore s’il avait pris la bonne décision.

Des fissures se formaient dans un ciel vide, et des objets non identifiés commençaient à apparaître de là.

C’était un événement historique sans précédent. Mais, était-il judicieux de gérer cet événement incroyable sans dire un mot au grand public ?

Non, avant cela, possédaient-ils même la capacité de faire face aux objets qui en sortaient ?

Tout ce qu’il pouvait faire, c’était attendre anxieusement l’arrivée du commandant en charge de l’opération. Et, lorsque l’entrée de la salle de conférence s’ouvrit et que le général Chester Harrison entra, le président se leva rapidement pour accueillir le militaire.

Harrison, qu’est-ce qui s’est passé là-bas ?

Le rapport final envoyé depuis le lieu de l’événement était

La situation a été normalisée. Je répète, la situation de ce côté a été normalisée.

.Cependant, ce rapport, malheureusement, manquait la partie la plus importante : le comment de ce processus de normalisation.

C’est pourquoi tant de personnalités importantes, y compris le POTUS lui-même, attendaient nerveusement l’arrivée du militaire dans cette salle de conférence.

Chester adressa un bref salut à son supérieur, parcourut la pièce du regard pendant un court instant, puis se tint devant la salle.

Plutôt que d’essayer de vous décrire la situation, il sera bien plus rapide de jouer la vidéo contenue ici.

Ce qu’il tenait était une petite clé USB. La curiosité du président fut instantanément piquée par son contenu, et il hocha rapidement la tête.

Pas seulement lui, mais tout le monde dans la pièce fixait le général au visage tendu. Il inséra la clé USB dans le terminal, et des images vidéo commencèrent à jouer sur le grand écran installé au mur de la salle de conférence.

Voici les images capturées par les drones et robots de surveillance.

Chester Harrison prononça ces quelques mots d’introduction et se tint à côté de l’écran en avalant sa propre salive nerveuse.

Il ne pouvait même pas commencer à imaginer comment ces personnes réagiraient face aux images qui allaient être diffusées. Eh bien, il les avait déjà vues plusieurs fois avant d’arriver ici, et il n’était toujours pas sûr de comment les interpréter, même maintenant.

Cependant, ce qui était vraiment important ici, c’était que cela s’était produit.

La preuve en était contenue dans cette clé USB, et en tant que commandant en charge de cette opération, c’était son devoir de la révéler à cette assemblée de hauts responsables.

Le début des images montrait les fissures dans le ciel.

Keu-heum.

Huh-uh !

Plusieurs exclamations de choc retentirent ici et là alors que des géants apparemment faits de roches émergèrent de la faille, semblant faire éclater la dimension elle-même.

Si ce n’avait été pour l’alerte qu’ils avaient reçue concernant l’existence de ces créatures étranges, la salle de conférence aurait déjà sombré dans le chaos total.

Mais la scène vraiment choquante se produisit après cela. Devant ces géants terrifiants, si effrayants qu’on oublierait même de respirer en les regardant, se tenait la silhouette solitaire d’une personne.

D’après sa taille, un garçon ?

Un Asiatiques de l’Est, peut-être ?

Le secrétaire à la Défense ne put se retenir plus longtemps et pointa l’écran en posant ses questions.

Cet homme !! Qui est cet homme ?? Où étaient nos troupes, Harrison ? Et pourquoi y avait-il un civil au milieu de ces créatures ?

C’était comme il l’avait dit ; cette vidéo n’était pas un enregistrement que tout le monde dans cette pièce s’attendait à voir, dans laquelle la plus puissante armée de la Terre, l’armée américaine, détruisait et repoussait les créatures d’un autre monde.

Non, cette vidéo concernait un homme seul, sans nom, dont ils ne pouvaient même pas voir le visage.

Avec un timing parfait, l’écran montra soudainement des soldats d’un noir profond se levant du sol derrière cet homme seul. Le général Chester Harrison, dont le regard était fixé sur l’écran jusqu’à présent, parla comme s’il laissait échapper un gémissement douloureux.

.J’aimerais aussi le savoir.

On dirait que je suis seul, toi ?

Lorsque ces mots prirent fin, près de dix millions de soldats de l’ombre se mirent simultanément en rang juste derrière Jin-Woo.

Le nombre de Titans qui émergèrent du rift dans le ciel était d’environ plusieurs centaines. Donc, c’était dix millions contre quelques centaines. En d’autres circonstances normales, ces dix millions auraient facilement submergé l’opposition avec ce nombre.

Le problème aujourd’hui, cependant, était que chaque Titan possédait des pouvoirs équivalents à ceux d’existences supérieures.

Boum, boum !!

Face à une bataille pour la première fois depuis longtemps, le cœur de Jin-Woo se mit à battre très fort. Il envoya une communication mentale à Fangs, chargé de commander tous les soldats magiques.

Comment se passent tes préparatifs jusqu’à présent ?

[Il n’y a aucun problème de ce côté, mon seigneur.]

Pas seulement Fangs, mais tous les soldats magiques avaient été confiés à la tâche d’exécuter et de maintenir des sorts magiques pour minimiser les ondes de choc qui, sans aucun doute, seraient générées par cette bataille.

Il n’avait pas d’autre choix que de faire cela, puisque ce monde n’avait pas de Mana, et il était tout simplement beaucoup trop fragile tel qu’il était actuellement.

De plus, les invités non invités étaient venus ici dans le but de dévorer littéralement cette planète, ils n’allaient donc pas se permettre de lancer des sorts magiques inutilement puissants.

Inévitablement, la bataille qui allait avoir lieu serait une confrontation impliquant des pouvoirs physiques entre alliés et forces ennemies.

Une compétition de force brute pure, en d’autres termes.

Heureusement, il n’aimait pas ce genre de combat, pour commencer. Un sourire se forma sur les lèvres de Jin-Woo.

L’un des Titans interpréta mal le sens de ce sourire et, en un clin d’œil, frappa son poing avec une rage pure.

BOUM- !!

Dommage, la cible, Jin-Woo, s’était déjà élevé dans les airs. Il avait sauté légèrement comme un sauteur à la perche et s’était posé doucement sur le poing du Titan comme une plume tombante.

L’expression de ce Titan se durcit et un sentiment de pressentiment ominous monta le long de son dos après avoir vu ce sourire gravé sur le visage de l’humain alors qu’il se tenait droit sur son poing.

En effet, l’humain commença à courir en avant sur le bras suivant.

Pah-bababaht !

Ses jambes bougeaient si vite que même les Titans, possédant autant de puissance que des êtres supérieurs, ne purent réagir à temps. Et quand ils le firent, Jin-Woo était déjà bien au-delà de l’épaule de ce Titan particulier, se dirigeant droit vers l’arrière de son cou.

Bientôt, la petite épée qu’il tenait pénétra directement dans le cou rocheux du Titan.

[Kuwaaahk !!!]

C’était presque comme rayer la peinture d’une voiture avec une pièce de monnaie. Tout en tenant fermement la petite épée encore plantée dans le cou de la créature géante, Jin-Woo courut vers l’autre épaule, laissant derrière lui une longue, très longue ligne sur la peau de la pauvre chose.

Kwa-gahgahgahgahgahk !!

L’aura noire chargée sur la lame sépara proprement la tête du Titan du reste de son corps.

Riiip !

Jin-Woo se tenait droit sur l’épaule alors que la grosse tête roulait hors de son corps, et il fixait provocantement les autres Titans. Il pouvait sentir la rage, la confusion et la peur se peindre sur leurs expressions.

Un par un.

Les souvenirs, ainsi que les sentiments qu’il avait ressentis en traquant l’Armée du Monde du Chaos dans l’écart entre les dimensions, remontaient dans sa tête, un par un.

Il savait qu’il avait réussi à briser l’esprit combatif de ces créatures.

Son objectif initial était la destruction totale de la race des Titans. Et ainsi, il avait finalement fait sortir son Armée d’Ombres de son mode veille pour entrer dans la mêlée.

Tout le personnel, en avant !!

La volonté de combattre de la gigantesque armée commençait à se faire sentir en dessous, alors qu’elle se mettait en mouvement.

Waaaaaaahh-!!!

Ce n’était pas bon que leur chef s’arrête ici, n’est-ce pas ?

Du moins, ce n’était pas dans son style, le style du Souverain des Ombres actuel. Le regard acéré de Jin-Woo commença à chercher sa prochaine proie.

Tressaillir.

L’un des Titans qui croisa le regard de Jin-Woo fit un mouvement de recul avec ses épaules.

L’ennemi qui se laissait envahir par la peur serait le premier à être dévoré. Il se jeta dans cette direction en balançant sa petite épée, remplie d’aura noire.

Cette lame n’était peut-être pas la Colère de Kamish, mais Jin-Woo parcourait déjà le champ de bataille depuis 27 ans, et le contrôle qu’il pouvait exercer sur l’aura noire n’était plus dépendant des armes qu’il maniait.

L’aura noire qui s’étendait depuis l’extrémité de sa petite épée s’étira vers l’avant et trancha complètement le visage du Titan figé.

Kwa-gah-gahk !!

Le géant, terrifié par la puissance écrasante de cette petite créature, perdit la vie si facilement. Cependant, il s’avéra que tous les Titans n’étaient pas aussi lâches que celui-ci.

Les sourcils de Jin-Woo se levèrent de surprise. Juste derrière le corps tombant du Titan mort, avec sa tête arrachée, il pouvait maintenant voir d’autres Titans lançant tout ce qu’ils avaient pour le tuer.

Il utilisa sa capacité de vol pour esquiver sous le poing énorme qui approchait de l’avant, tandis qu’un autre, qui fouillait violemment dans son dos, fut évité en s’envolant vers le haut.

La compétence, Autorité des Règles, était maintenant parfaitement intégrée en lui, et il pouvait la manipuler sans aucune restriction. Le problème, cependant, c’était que les ennemis et leurs capacités dépassaient également ses attentes.

Le poing d’un Titan s’abattit comme un marteau, et Jin-Woo le repoussa d’un coup de pied, pour être accueilli par le revers d’une main qui volait de côté. Il rassembla rapidement ses bras et se mit en position pour l’impact, en s’accroupissant, afin de réduire la surface de son corps.

Pour s’assurer qu’il ne serait pas projeté au loin, Jin-Woo tira sur l’arrière de la main du Titan qui le frappait avec du Mana.

En un instant, cette énorme main fut attirée vers lui, et sa petite épée, balancée sans pitié, trancha le poignet de la créature en un seul coup. R//Ad latSt ch/a/pters at n(v)e(l)bin/.c/o//m Only

Tranché- !!

Le Titan attrapa son poignet maintenant sectionné et rugit bruyamment vers le ciel.

[Kuwaaah-!!]

Jin-Woo s’approcha rapidement de son cou et enfonça profondément son arme à l’endroit où devrait se trouver la pomme d’Adam de la créature.

Kwa-jeeck !

Une autre attaque mortelle acérée, et un autre physique massif s’écrasa sur son dos. Jin-Woo donna un coup de pied au thorax du Titan qui tombait, puis sauta en hauteur, avant de trancher et découper les mains des Titans qui s’étendaient sans relâche vers lui.

À sa côté !

Il esquiva le bord de la main du Titan, balança avec toute la force de la créature, en s’envolant, ce qui lui permit de trouver suffisamment d’espace pour faire le point sur la situation actuelle.

Dans ce bref instant, les Titans restant proches de sa position se sont écrasés contre lui avec leurs épaules des deux côtés.

Coincé entre les deux épaules énormes, Jin-Woo tendit les mains pour s’empêcher d’être écrasé, puis repoussa les deux Titans avec sa force physique brute. Comme un mensonge incroyable, ces deux figures gigantesques furent repoussées loin de lui.

[Keu-heum !]

[Comment a-t-il pu, avec un corps aussi petit ?!]

Alors que certains Titans paniquaient en réalisant qu’ils avaient perdu le concours de force, un autre Titan frappait avec son bras comme s’il attendait ce moment précis.

Alors que la paume descendait violemment comme pour écraser un insecte.

UWAHHH- !!

.Jin-Woo cracha du Mana avec un rugissement terrifiant pour le dévier.

Le Titan fut déstabilisé par la main invisible qui lui repoussa soudainement le bras, pour réaliser tardivement quelque chose.

Il comprit qu’un énorme poing noir volait droit vers son visage.

KWA-BOOM !!

L’aura noire concentrée sur la main droite de Jin-Woo se transforma en le bras d’un géant avant de faire exploser proprement la tête du Titan. Bientôt, il se transforma lui-même en un géant en enveloppant son corps de l’aura noire et se mit à détruire sans pitié les Titans autour de lui.

Comme un groupe de bêtes sauvages affamées, l’ombre géante et les Titans faits de roches se lancèrent dans une mêlée furieuse de chaos et de confusion.

Le résultat final arriva rapidement.

Au milieu des Titans à genoux et s’effondrant au sol, le géant d’ombre noire, debout, était occupé à écraser un bras de roche avec sa force physique pure après l’avoir arraché à l’un de ses victimes.

Wu-duduk !!

Peut-être en avaient-ils enfin assez de l’esprit combatif de Jin-Woo, les Titans qui l’entouraient commencèrent à reculer d’un pas à la fois.

Jin-Woo scruta ses ennemis avec des yeux perplexes, mais alors, un Titan encore plus grand et plus robuste que tous les autres s’avança avec assurance parmi eux.

Étrangement, cependant.

[Hoh-oh.]

Celui qui prit la parole fut une créature plutôt petite, perchée sur l’épaule de ce Titan en particulier.

[Je vois maintenant qu’une petite planète en périphérie de l’univers peut contenir un talent plutôt utile.]

C’était une humanoïde faite de roches ressemblant à une version miniaturisée des Titans. Elle lança un sourire plutôt insidieux en direction de Jin-Woo.

[Cependant, le simple fait que tu doives augmenter la taille de ton corps pour renforcer ton pouvoir est un signe certain de la primitiveness de ton espèce. Au contraire, nous, les Titans, diminuons de taille lorsque nous devons nous battre de toutes nos forces.]

La créature bavarde tendit ses mains avant de se désigner elle-même, un large sourire se dessinant sur son visage.

[Fu-hut. Bien sûr, une telle chose n’est possible que pour les plus grands guerriers de la race Titan…]

C’est alors.

Jin-Woo commença à afficher une expression de ridicule en écoutant le fou parler, mais rapidement, sa tête se tourna sur le côté.

Flash !!

Avec un timing parfait, une traînée de lumière cramoisie fila derrière Jin-Woo et effaça complètement le soi-disant plus grand guerrier des Titans.

Elle fut tirée par un Dragon de grade Ancien, que montait actuellement Bellion. Le Grand-Maréchal demanda à son supérieur, un peu déconcerté.

[Mon seigneur, avez-vous peut-être conversé avec cette créature ?]

Jin-Woo fit un signe de la main pour montrer que tout allait bien et tourna son regard vers Bellion.

Tu sais, ces gars semblent être beaucoup trop arrogants pour leur propre bien, donc il faudra leur prêter une attention toute particulière plus tard.

[Laissez-moi faire, mon seigneur.]

Le fidèle Grand-Marshal s’inclina poliment avant de s’envoler vers un autre endroit, et Jin-Woo jeta un coup d’œil rapide aux Titans restants.

La plupart des géants de roche de niveau supérieur, combattants de l’invasion, avaient été détruits par Jin-Woo, et quant aux autres, ils étaient submergés par les vagues noires créées par ses Soldats d’Ombre.

[Kuwaaaahhk-!!]

[Kuwahk!!]

Les cris forts des géants de roche remplissaient complètement cette étendue de désert sans nom.

Silence total.

Y a-t-il d’autres mots qui pourraient mieux décrire l’atmosphère actuelle qui règne dans la salle de conférence ?

Comme si quelqu’un avait versé de l’eau glacée dans toute la pièce, il faisait un silence étrange.

Le POTUS était complètement sans voix après avoir regardé la vidéo. Cependant, il finit par retrouver sa voix, mais avec beaucoup de difficulté.

Cet homme. Avez-vous déjà découvert son identité ?

Le général secoua la tête en silence.

Le véritable monstre capable de jouer avec ces monstres effrayants a fini par sauver les États-Unis d’Amérique sans que personne ne s’en rende compte.

Non, peut-être le monde entier.

Malheureusement, si vous retournez la notion d’un pouvoir capable de sauver le monde, cela implique aussi que ce même pouvoir pourrait détruire ce monde, également.

Le Président comprit que découvrir l’identité de cet homme mystérieux, au moins, devait être leur priorité absolue, et il demanda aux hautes personnalités présentes dans la salle de conférence.

Y a-t-il un moyen de découvrir et de confirmer l’identité de cet homme à partir de la vidéo ? Quelqu’un ?

Ils commencèrent à donner leur avis ici et là, mais ils étaient tous d’accord pour dire qu’il était pratiquement impossible de le faire. Mais alors.

En effet, cela peut être pratiquement impossible. Quand on parle de moyens réalistes, c’est-à-dire, monsieur.

Le directeur de la Central Intelligence Agency des États-Unis, David Brennan, leva la voix. Le Président le regarda rapidement.

..Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez nous dire, Directeur ?

Le Directeur Brennan prit la parole avec prudence.

Si une approche réaliste est impossible, que diriez-vous d’employer des moyens irréalistes, à la place ?

Les hautes personnalités autour de lui inclinèrent la tête, mais le Directeur Brennan afficha simplement un sourire.

Nous avons une solution. Une personne en particulier qui peut nous révéler des vérités que personne ne pourrait connaître, par des moyens fantastiques.

Parle-t-il de ?!

Presque tout le monde vivant aux États-Unis d’Amérique aurait déjà entendu son nom. C’était un secret de polichinelle dans le monde politique qu’elle entretenait une relation spéciale avec la CIA.

Le Président se souvint de son nom et ses sourcils se levèrent.

Ce que vous dites, c’est… ?

Le Directeur répondit avec assurance.

Exactement, monsieur. C’est Madame Norma Selner. Comme auparavant, elle nous aidera à trouver la bonne réponse cette fois encore.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !