Chapitre 31
====================

Oui. Tous les condamnés sont de rang C, mais le Chasseur de la Division de Surveillance est en réalité de rang B, donc il n’y a rien dont tu devrais t’inquiéter.

Kim Sang-Sik hocha la tête.

L’opinion populaire disait qu’il faudrait environ dix chasseurs de rang C pour rivaliser avec un seul chasseur de rang B.

Eh bien, un chasseur de rang B venait personnellement surveiller les fauteurs de troubles, sans parler de participer à la raid elle-même, donc il n’y avait aucune raison de dire non ici.

Un rang B et trois rang C, hein…

Jin-Woo observa silencieusement les visages de l’agent de la Division de Surveillance ainsi que des trois condamnés de remplacement, avant de pencher légèrement la tête.

Il y a quelque chose qui cloche ici.

Il pouvait percevoir une trace minuscule d’intention meurtrière circulant entre ces quatre personnes.

Est-ce aussi une des facettes de la Stat Perception améliorée ? Ou était-il simplement trop prudent ?

Quoi qu’il en soit, il fut submergé par cette anxiété inexplicable tout à coup.

Alors, Jin-Woo murmura à l’oreille de Ju-Hui.

Mademoiselle Ju-Hui, s’il vous plaît, ne participez pas à cette raid.

Ju-Hui leva les yeux vers Jin-Woo et demanda en retour.

Et toi, Monsieur Jin-Woo ?

Plutôt que de lui répondre, il lui posa aussi une question.

Et si je dis que je vais y aller ?

Eh bien, dans ce cas, j’y vais aussi.

Elle avait l’air de le suivre, quoi qu’il arrive.

Je suis sûr qu’elle ne fait cela que parce qu’elle se soucie de moi. Et…

Et, il avait appris par expérience précédente que, chaque fois que le visage de Ju-Hui prenait cette expression, elle devenait soudainement une jeune fille très têtue et ne changeait jamais d’avis, peu importe ce qui se passait.

Il ne devrait pas y avoir de problème avec moi à ses côtés, n’est-ce pas ?

Après tout, il avait déjà affronté la bande de Hwang Dong-Seok, qui comptait cinq rang C parmi eux.

Jin-Woo hocha la tête.

Dans ce cas, d’accord.

L’agent de la Division de Surveillance termina de signer tous les documents, puis vint parler aux chasseurs rassemblés.

Je m’appelle Kahng Tae-Sik de la Division de Surveillance. Je crois que vous avez été informés de la situation. Je vais garder un œil très attentif sur ces trois-là, vous pouvez donc être rassurés.

Kahng Tae-Sik fit alors signe aux trois condamnés de s’approcher. Ils s’avancèrent tous vers lui et tendirent leurs mains. Avec une main expérimentée, Kahng Tae-Sik leur détacha rapidement les menottes.

Wow. Je pensais que j’allais mourir étouffé tout à l’heure.

Nous ne sommes même pas des esclaves, alors ce n’est pas contre nos droits que vous nous traîniez comme ça ici et là ?

Les condamnés se massèrent les poignets libérés et continuèrent à se plaindre.

Kahng Tae-Sik ignora complètement leurs remarques et reporta son regard sur les chasseurs.

Qui prendra la tête aujourd’hui ?

Song Chi-Yeol, ayant déjà dirigé des raids auparavant, leva la main à peu près à mi-hauteur. Kahng Tae-Sik hocha la tête.

Compris.

Kiiehhck!!

Kahk!!

Lorsque Jin-Woo a montré sa prouesse au combat qui dépassait facilement leur imagination, tant Ju-Hui que Song Chi-Yeol ont eu les yeux encore plus ronds de surprise.

Il cachait la majeure partie de son vrai pouvoir, pourtant le résultat de chaque combat était toujours remarquablement différent par rapport au passé. Ju-Hui s’est approchée de lui et lui a posé une question prudemment.

Tu t’es entraîné récemment ?

Eh bien, je, euh, je fais du jogging tous les jours.

Du jogging ??

Ju-Hui haussa la tête, mais bon, il ne mentait pas techniquement ici, alors.

Mais à part ça, je ne gagne pas d’expérience ici.

Kiiieeehhck !!

[Le niveau de l’ennemi est trop faible, et vos points d’expérience n’ont pas augmenté.]

Kah-gahk !!

Jin-Woo afficha une expression de déception.

Le message indiquant que les Gobelins étaient trop faibles et qu’il ne gagnait pas d’expérience se répétait sans cesse.

Ça ne va pas fonctionner.

En plus de cela, les cristaux magiques des Gobelins étaient aussi de la pire qualité possible.

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui.

Les criminels de rang C devaient être vraiment excités par le goût de la liberté, car ils agitaient sauvagement leurs armes et déchiquetaient énergiquement les Gobelins.

Kkkiiiieehhhkk !!

Kehk ! Kehhk !!

D’après cette scène seule, il était difficile de distinguer qui étaient les monstres et qui étaient les humains.

Je suppose qu’il n’y a aucune raison pour moi de transpirer aujourd’hui.

Eh bien, il ne gagnait pas d’expérience, ni ne faisait beaucoup d’argent aujourd’hui non plus. Une pensée lui traversa l’esprit ensuite.

Si ça doit continuer comme ça, ne vaudrait-il pas mieux quitter l’Association ?

La majorité des missions que l’Association recevait concernaient le nettoyage des Portes de rang D et E. Cependant, si son niveau n’allait pas augmenter en entrant dans ces types de Portes, alors il n’y avait plus besoin de participer aux raids de l’Association.

Je peux facilement payer les frais d’hôpital de maman tout seul maintenant.

Il pouvait quitter l’Association à tout moment qu’il voulait.

C’est pourquoi avoir de l’argent était toujours préférable. Dès qu’il en avait, ses options s’étaient élargies. En pensant à tout cela, l’équipe de raid entra plus profondément dans le donjon.

Hein ?

Et bientôt, un chemin à trois branches apparut devant eux.

Kahng Tae-Sik fit une suggestion à Song Chi-Yeol.

Puisque la difficulté du donjon est faible, que diriez-vous de se séparer à partir d’ici ?

Oui, faisons ça.

Song Chi-Yeol accepta facilement cette idée.

Jin-Woo ferma les yeux et étendit sa perception au maximum.

Maintenant, quel chemin mène au boss ?

Il espérait que peut-être le boss lui donnerait quelques points d’expérience, au moins.

Bientôt, il put percevoir les auras de toutes les créatures vivantes à l’intérieur du donjon.

Jin-Woo ouvrit les yeux et parla à Song Chi-Yeol.

Ahjussi, allons à gauche.

D’accord.

Jin-Woo, Song Chi-Yeol et Ju-Hui choisirent le chemin de gauche, Kahng Tae-Sik et les trois criminels celui de droite, et les deux autres descendirent par le centre.

Le cœur de Jin-Woo se mit à battre un peu plus vite.

Le boss est au bout de ce passage.

Bien qu’il ne puisse pas être décrit comme fort, une aura unique et différente de celle d’un Gobelin s’échappait de la fin de ce passage en forme de grotte.

Il voulait tuer rapidement le boss.

Cependant, des groupes de Gobelins sautaient constamment sur lui à chaque pas qu’il faisait, ce qui entravait leur progression.

Kek, kek, kek,

Keeriiick.

Keeiick.

Et cette fois, il y en avait une dizaine environ.

L’un portait une massue en bois. Un autre tenait une épée en bois, un autre même tenait un long manche en bois avec un éclat de pierre grossièrement attaché à l’extrémité.

Ils s’étaient armés du mieux qu’ils pouvaient, mais. Aucun d’eux n’a réussi à le menacer.

Vous en avez assez, hein ?

Jin-Woo fronça très profondément les sourcils. Cela s’avérait être une telle nuisance, ces bâtards qui ne valaient rien mais se déplaçaient en grands groupes comme ça.

Ils sont dix cette fois.

Que devons-nous faire, ahjussi ? Devons-nous revenir après avoir trouvé les autres ?

Cependant, les deux compagnons de Jin-Woo devenaient plutôt sombres face à la situation dans laquelle ils se trouvaient.

Pourtant, il n’y a que des gobelins ici, alors peut-être devrions-nous d’abord essayer de les combattre.

Des flammes se formèrent à l’extrémité des doigts de Song Chi-Yeol, tandis que Ju-Hui se préparait à lancer sa magie de soin également.

Pendant ce temps, Jin-Woo se grattait la tête.

Maintenant que j’y pense, je ne me sens pas du tout nerveux, même si je suis dans un donjon.

Est-ce parce que je suis devenu incroyablement plus fort qu’avant ? Ce n’est qu’à présent qu’il a commencé à prendre conscience des changements qui s’étaient produits en lui.

Song Chi-Yeol demanda à Jin-Woo.

Monsieur Seong, êtes-vous prêt ?

Oh, euh, oui. Je le suis.

Jin-Woo synchronisa le rythme avec le reste de ses coéquipiers et traqua lentement chaque Gobelin.

Et ainsi, alors qu’ils nettoyaient progressivement le donjon.

De nulle part, des cris résonnèrent dans tout le donjon, un après l’autre.

Uwwaahhhk !!

Uwahhkk !!

Ce ne étaient pas ceux des gobelins. Non, ils appartenaient sûrement à des humains.

Jin-Woo, Song Chi-Yeol et Yi Ju-Hui échangèrent un regard.

Ils pensaient que la situation s’était calmée, seulement pour qu’un autre cri désespéré vienne leur percer les oreilles.

Uwaahhhh !!

L’expression de Song Chi-Yeol se durcit.

Allons voir.

Les trois coururent rapidement vers l’endroit d’où provenaient les cris.

Jin-Woo aurait pu courir plus vite que ses deux compagnons, mais pour leur sécurité, il adapta leur vitesse.

Combien de temps ont-ils dû courir ?

Ju-Hui s’écria d’alarme après avoir trouvé une personne.

Il y a quelqu’un là-bas !

Et il se trouvait justement être le Chasseur de la Division de Surveillance, Kahng Tae-Sik. Il était agenouillé par terre, complètement couvert de sang.

Kahng Tae-Sik leur cria.

Faites attention ! Je ne sais pas où ils pourraient être en ce moment !

Kahng Tae-Sik cracha ces mots avec beaucoup de difficulté avant de s’effondrer au sol, souffrant.

Euh-heuk.

Ju-Hui ne pouvait plus regarder et courut précipitamment vers Kahng Tae-Sik.

Attendez, je vais vous soigner tout de suite !

Ju-Hui pensait ainsi ; peu importe où les ennemis se cachaient, elle était toujours une Soigneuse de rang B. Ce qui signifiait que la vitesse de sa magie de soin était très rapide.

Donc, elle pensa qu’avant que les ennemis ne les attaquent, il serait plus avantageux pour elle de soigner rapidement Kahng Tae-Sik.

Veuillez patienter encore un peu.

Ju-Hui se plaça devant Kahng Tae-Sik et tendit ses deux mains.

De doux rayons de lumière se rassemblèrent près des extrémités de ses mains.

C’est alors que cela arriva.

Kahng Tae-Sik se redressa rapidement et visa le centre du cou de Ju-Hui avec sa main pleine d’énergie magique.

Swish !!

Juste avant que son doigt ne touche la pomme d’Adam de Ju-Hui, quelqu’un parvint à saisir le poignet de Kahng Tae-Sik juste à temps.

Craquement !

Ahh !!

Léthargique, Ju-Hui trébucha en arrière avant de tomber sur ses fesses.

L’expression de Kahng Tae-Sik devint celle d’une stupéfaction choquée.

Il a arrêté mon attaque en si peu de temps ?

Ce n’était pas une tâche difficile pour un Chasseur de haut rang de gérer une poignée de chasseurs de rang inférieur.

La seule épine dans son pied aujourd’hui était une chasseuse de rang B, le même rang que lui. La lueur d’espoir concernant cette épine était qu’elle n’était pas une chasseuse spécialisée dans le combat.

Elle ne possédait aucune capacité pour se protéger, donc tant qu’il réussirait à l’attaquer en douce, tout se terminerait assez facilement.

Cependant, il pensa que son attaque en douce finirait par rater.

Avec des choses comme ça, il n’y avait aucune récompense pour tout ce jeu d’acteur qu’il avait mis en place.

Le regard de Kahng Tae-Sik suivit la main qui attrapait son poignet jusqu’à son propriétaire. Et le visage de Jin-Woo était à la fin.

Les yeux de Jin-Woo émettaient une lumière très forte d’intention meurtrière.

Kahng Tae-Sik fronça profondément les sourcils.

Comment oses-tu, espèce de parasite de l’Association !!

Swish !

L’autre poing de Kahng Tae-Sik vola vers le visage de Jin-Woo. Cependant, Jin-Woo inclina simplement la tête pour éviter le coup et laissa le poing passer à côté.

Quoi ?!

Kahng Tae-Sik tira rapidement son bras hors de la prise de Jin-Woo.

Hein ?

Jin-Woo montra sa surprise ensuite. Comme prévu d’un Chasseur de haut rang et de sa puissance.

Maintenant que ses deux mains étaient libérées, Kahng Tae-Sik commença à lancer des attaques sans relâche.

Cependant, Jin-Woo bougeait aussi à une vitesse qui n’était pas inférieure à celle de Kahng Tae-Sik et passa aussi à l’offensive.

Pow-pow-pabababahat !!

Les poings et bras de deux hommes s’entrechoquaient sans cesse, échangeant d’innombrables coups.

Aucun d’eux ne montrait le moindre signe de reculer.

Profitant de cette occasion, Song Chi-Yeol tira rapidement Ju-Hui hors de la zone.

Ah-ahjussi.

Ju-Hui ne put finir ce qu’elle voulait dire à cause du choc intense de voir ce qui se passait en ce moment.

Cependant, il y avait une personne ici qui était encore plus choquée que Ju-Hui, et c’était nul autre que Song Chi-Yeol.

Comment cela est-il possible… ?

Ce combat féroce se déroulait à une vitesse à peine croyable, il avait du mal à suivre du regard.

Une chose comme ça était attendue d’un Chasseur de haut rang, donc cela allait, mais alors, le combat de Seong Jin-Woo contre cet homme ne pouvait pas être la même personne dont se souvenait Song Chi-Yeol. Le jeune homme ne perdait certainement pas face à un Chasseur de rang B.

Je suis un rang C, et même moi je ne peux pas suivre ses mouvements du regard !

En effet, son intuition s’avéra juste.

Le Jin-Woo devant ses yeux n’était pas le même jeune homme de ses souvenirs, un rang E, faible mais intelligent.

En un clin d’œil, les deux échangèrent des centaines de coups et reculèrent rapidement tout en essayant de reprendre leur souffle.

Jin-Woo fixa Kahng Tae-Sik du regard et fronça les sourcils.

Les sangs sur tes vêtements, je suppose que ce n’est pas les tiens.

Kahng Tae-Sik relâcha son poignet et répondit.

C’est exact, ça appartient à ces bâtards. En plus de tout ça, je ne m’attendais pas à tomber sur un Chasseur de ton calibre dans cet endroit de merde.

Honnêtement, Kahng Tae-Sik était vraiment impressionné.

Il n’avait pas entendu parler d’informations concernant un Chasseur de haut rang qui traînait avec ces parasites travaillant pour l’Association.

Ça va me coûter cher.

Il pensait que c’était le meilleur moment pour agir aujourd’hui, alors il a accompli ses actions, mais de manière tout à fait inattendue, il est tombé sur un obstacle plutôt escarpé ici.

Kahng Tae-Sik ne pouvait pas contrôler sa curiosité et demanda à voix haute.

Qui diable êtes-vous ? Quel rang avez-vous ?

Jin-Woo invoqua la Dent Venimeuse de Kasaka, et tout en la tenant fermement dans sa main, répondit de manière assez sèche.

Seong Jin-Woo. Je suis rang E.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !