Chapitre 54
====================

[Compétence : Stockage d’Ombre Niv. 1]

Compétence spécifique à la classe.

Mana nécessaire pour l’activer : aucune.

Stocke les soldats d’ombre à l’intérieur de l’ombre du conjurateur.

Les soldats stockés peuvent être rappelés à tout moment dans l’ouverture ou absorbés à nouveau selon le choix du conjurateur.

Nombre de soldats d’ombre stockés : 0/20V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Je le savais.

Jin-Woo hocha la tête.

Puisque le nom de la compétence contenait le mot stockage, il s’attendait à ce qu’elle ait quelque chose à voir avec le fait de mettre de côté les soldats. Malheureusement, il y avait une partie qui s’avéra totalement inattendue.

Comment se fait-il que le nombre soit.

Le nombre de soldats qu’il pouvait stocker était nettement inférieur à celui qu’il pouvait créer.

En effet, il pouvait créer 30, mais ne pouvait en stocker que 20. Ce qui signifiait qu’il devait désinvoker 10 autres.

Maintenant, ça craint.

Quel doigt parmi les dix de tes mains ne ferait pas mal si tu le mordais ? Juste en en abandonnant un, son cœur saignait, mais là, il devait en abandonner dix ??

Jin-Woo fixa les soldats avec une expression plutôt solitaire sur le visage.

Évidemment, le chevalier de grade Igrit était exclu.

Trois soldats magiques étaient également exclus, car ils seraient plus difficiles à remplacer et aussi en moindre nombre.

Au bout du compte, les plus jetables restaient les fantassins. La dernière fois, il avait choisi celui qui était le plus proche de lui, alors cette fois, il choisit les dix qui étaient le plus éloignés de lui et annula leur invocation.

Désolé.

Il pria pour leur bonheur dans l’au-delà, puis.

En un clin d’œil, ces dix soldats se transformèrent en poussière et disparurent de ce monde.

Heureusement, son cœur ne lui faisait pas aussi mal que la première fois. La vieille sagesse ne voulait-elle pas dire que la première fois est toujours la plus difficile ?

En tout cas

Jin-Woo jeta un dernier regard aux soldats et activa le Stockage d’Ombre.

Lorsque ce fut fait, tous les soldats d’ombre, y compris Igrit, redevinrent des ombres, comme s’ils fondaient comme un glaçon exposé à des températures extrêmement élevées. Ces ombres se rassemblèrent ensuite sous ses pieds.

Donc, c’est ça, cette absorption dans mon ombre. !

C’était comme le disait l’étiquette ; les ombres étaient absorbées dans l’ombre de Jin-Woo. Cela s’est produit si rapidement, aussi.

Tous ses soldats disparurent sans laisser de trace en moins d’un clin d’œil.

.C’est moi qui l’ai fait, pourtant j’ai du mal à y croire moi-même.

Totalement émerveillé, Jin-Woo continua de fixer son propre ombre.

C’est alors.

Comme si elle attendait cela, des bips mécaniques retentirent l’un après l’autre.

Tti-ring.

[Vous avez expérimenté toutes les compétences spécifiques à la classe.]

[Le changement de classe est maintenant terminé.]

[La porte de sortie sera maintenant générée.]

Alors, c’est enfin fini, hein.

Quel long et difficile chemin cela a été.

Jin-Woo scruta l’intérieur de la salle du boss, ses yeux pleins de nostalgie. La preuve d’une bataille acharnée était visible partout.

Chevaliers en ruine ; murs craquelés ; une colonne de pierre brisée. Et le Golem de Fer responsable de la destruction de cette colonne, maintenant réduit à un tas de débris.

Cependant, en compensation de ses efforts, il repartait avec beaucoup de bénéfices.

Une nouvelle classe et de nouvelles compétences, plusieurs autres choses importantes en plus, ainsi que de puissants nouveaux alliés.

Un large sourire flottait naturellement sur ses lèvres.

Sans hésiter, Jin-Woo se retourna. La Porte menant à l’extérieur l’attendait silencieusement comme pour le féliciter de sa réussite dans l’aventure.

Lorsqu’il fit un pas dehors, les environs changèrent instantanément. Et il se retrouva de nouveau dans le terrain vague vide du flanc de montagne local. C’était nulle autre que l’endroit même où il avait lancé sa quête de changement de classe.

L’heure indiquée était cinq heures du matin. Il était déjà temps pour le lever du soleil.

Jin-Woo cliqua de la langue en vérifiant l’heure.

Si je savais que la quête prendrait autant de temps à terminer, j’aurais dû laisser un message pour Jin-Ah plus tôt.

Quel soulagement alors, qu’il rentrait souvent tard des raids qui prenaient plus de temps que prévu, quand il travaillait pour l’Association.

Jin-Woo jeta un dernier coup d’œil derrière lui. Mais la Porte par laquelle il était sorti venait déjà de disparaître sans laisser de trace.

En regardant l’endroit où la Porte se trouvait auparavant, il eut l’impression de s’être réveillé d’un long rêve.

Était-ce un rêve ?

Non, ce n’était pas possible.

Jin-Woo scruta les environs immédiats.

Les soldats vêtus d’armures d’un noir profond, dès qu’il pensa à eux, émergèrent rapidement de son ombre.

Au début, il les considérait simplement comme des monstres.

Les soldats de l’ombre

Les monstres qui sortaient de l’ombre des morts après avoir été invoqués par lui.

Cependant, si ces choses étaient des monstres, alors comment devrait-on appeler celui qui pouvait les contrôler librement maintenant ?

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

Eh bien, peu importe de toute façon.

Jin-Woo rangea les soldats dans son ombre.

Il remarqua que ses pas en descendant la montagne étaient plutôt légers et joyeux.

Jin-Woo dormit jusqu’à tard dans la journée. Mais, cela ne pouvait pas être évité. Quand il rentra chez lui, le soleil s’était déjà levé assez haut.

Ring~ ring~

Le doux sommeil de Jin-Woo fut finalement interrompu par la sonnerie de son smartphone. Sa main tâtonna près de sa tête et, avec difficulté, trouva son téléphone.

– A-allo ?

Sa voix se cassa d’une gorge sèche.

Hul. Oppa, tu dormais encore ?? Tu sais quelle heure il est ?

La voix choquée de Jin-Ah sortit du haut-parleur. Alors, il lui répondit.

D’accord, quelle heure est-il maintenant ?

Il est deux heures de l’après-midi !

Eh ? Quoi ?

Il jeta un coup d’œil à l’heure sur l’écran du téléphone, les yeux à moitié ouverts. Elle disait la vérité.

..Oppa, tu n’as pas oublié que tu dois venir à mon école aujourd’hui, si ?

Sa voix semblait anxieuse.

Jin-Woo leva enfin le haut de son corps, mais très lentement.

À quelle heure dois-je y être au plus tard ?

Avant cinq heures !

Je ne serai pas en retard, ne t’inquiète pas.

Comme on peut s’y attendre de mon orabeo-nim ! Quand tu seras près de l’école, appelle-moi d’abord, d’accord ? (TL : orabeo-nim = un titre honorifique plus élevé que oppa.)

Jin-Ah activa son attaque de charme et raccrocha peu après.

Grattement, grattement.

Jin-Woo se gratta la tête en désordre pendant un moment avant de se lever lentement du lit. Il n’avait pas beaucoup de temps pour se préparer.

Bon, je vais quand même rencontrer le professeur principal de mes sœurs.

Non seulement cela, mais ce professeur serait en charge de sa troisième année de lycée, une période parmi les plus importantes dans la vie d’une personne.

Donc, je ne peux pas simplement porter n’importe quoi maintenant, n’est-ce pas ?

Il ouvrit le placard et fouilla parmi les vêtements. Cependant, il fut accueilli par une odeur plutôt poussiéreuse et moisi.

Bien sûr, ce n’était pas quelque chose de plaisant à sentir du tout.

Le froncement de sourcils de Jin-Woo s’accentua.

Il continua à fouiller, mais tout ce qu’il trouva, c’était un vieux costume d’affaires qu’il avait porté une fois lors de sa propre remise de diplôme de lycée.

Est-ce qu’il pourra même m’aller maintenant ?

Il espérait contre toute attente, mais comme prévu, les vêtements étaient trop serrés et il ne pouvait même pas bouger ses bras.

Oui, mon corps a beaucoup grossi dernièrement.

Mettre les vieux vêtements peignait un tableau sombre de sa réalité actuelle. Le costume était presque en train d’éclater aux coutures, littéralement.

Que devrait-il faire maintenant ?

Jin-Woo réfléchissait à ce qu’il devait faire, mais il repéra alors le carnet de banque que Yu Jin-Ho lui avait donné la veille. C’était pour le compte rempli des bénéfices de la vente de tous ces cristaux magiques.

Il alterna son regard entre ses vêtements presque déchirés et le carnet de banque avec son nouveau cachet encore scellé, avant qu’un sourire ne se forme sur ses lèvres.

Ça fait un moment, mais devrais-je faire une virée shopping, alors ?

Avant cela, cependant, il y avait cette petite chose qu’il devait d’abord confirmer.

En réalité, c’était un peu plus que ça, mais quand même.

Jin-Woo enleva son vieux costume d’affaires et, assis sur le bord du lit, invoqua sa Fenêtre de Statut.

Statistiques.

Avec cela, une longue planche remplie de lettres et de chiffres apparut devant ses yeux.

[Nom : Seong Jin-Woo]

[Niveau : 51]

[Classe : Souverain des Ombres]

[Titre : Écorcheur de Loups (supplément 1)]

[PV : 11035]

[PM : 1022]

[Fatigue : 0]

[Statistiques]

Force : 132

Endurance : 91

Agilité : 111

Intelligence : 70

Perception : 93

(points disponibles à répartir : 10)

Réduction des dégâts physiques : 46 %

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Tenacité Lv. 1

Technique de Dague de Haute Qualité Lv. 1

Compétences actives :

Ruée Lv. 2

Intimidation Lv. 1

Ciblage des Points Vitaux Lv. 2

Lancer de Dague Lv. 1

Furtivité Lv. 1

[Compétences spécifiques à la classe]

Extraction d’Ombre Lv. 1

Stockage d’Ombre Lv. 1

[Objets équipés]

Casque de Chevalier Rouge (S)

Collier du Gardien (A)

Cuirasse de Chevalier Supérieure (B)

Gantelets de Chevalier Supérieur (B)

Anneau de Mage Supérieur (B)

Chaussures d’Assassin Intermédiaire (C)

(Note TL : l’auteur a oublié de mettre Rulers Reach dans la colonne des compétences. Je l’ai laissé tel quel.)

Jin-Woo ne pouvait que rire amèrement alors que sa Fenêtre de Statut semblait s’étendre à l’infini.

Il y a peu de temps, il n’y avait rien dans cette section ici.

En effet, il y avait eu un temps comme ça autrefois. Mais maintenant, rien qu’en regardant ses compétences et ses objets équipés, sa tête devenait floue.

Même alors, sa Classe parvenait à attirer son attention, c’était certain.

Cette colonne n’était indiquée que comme Aucun jusqu’à hier.

Pour être honnête, ce mot le dérangeait un peu chaque fois qu’il devait regarder sa Fenêtre de Statut. La raison en était, naturellement, le mot qui précède ce « Aucun » étant sa Classe.

Si un Chasseur ne participait pas à une invasion, il n’était pas différent d’un vagabond sans emploi. C’est ce que la plupart des autres penseraient, de toute façon.

Mais alors, il devait continuer à regarder la case « Sans emploi » dans la Fenêtre de Statut où ses valeurs de statistiques étaient enregistrées, alors comment ne pas se sentir gêné par cela ? (Note TL à la fin)

Ils disaient qu’une fois que vous aviez été choqué par une tortue, vous continueriez à avoir peur des couvercles de casseroles ; chaque fois qu’il regardait sa colonne de Classe dans le passé, il ne pouvait s’empêcher de ressentir une certaine frustration.

Il savait que cela ne signifiait pas vraiment son statut professionnel, mais il se sentait quand même assez gêné par cela. Cependant, à partir d’aujourd’hui, il n’aurait plus à se soucier de telles choses.

Hahaha !

Jin-Woo éclata de rire sans pouvoir se retenir.

Oui, cela doit être ce qu’ils appellent un complexe d’infériorité, n’est-ce pas ?

S’il gagnait beaucoup d’argent comme les autres Chasseurs, il ne se serait pas vraiment soucié de ce que les autres pensaient de sa vie en dehors des donjons.

Mais il ne pouvait pas faire ça.

Il ne pouvait pas révéler avec confiance son statut de Chasseur à qui que ce soit. Parce qu’il était un misérable rang E qui pouvait à peine protéger sa propre vie, c’était la raison.

Je suis un Chasseur de rang E.

Chaque fois qu’il prononçait ces mots.

Toute personne ayant une certaine connaissance des Chasseurs disait toujours qu’il faisait quelque chose de très difficile pour le bien de tous, mais ils commençaient à se moquer de lui lorsque son dos était tourné.

C’est pourquoi il finissait par y prêter encore plus d’attention que nécessaire.

Mais maintenant, il était le possesseur d’un travail vraiment cool, non, d’une capacité vraiment spéciale. Son travail restait bien sûr celui de Chasseur.

Si on devait le décrire, alors… eh bien, il serait plus correct de dire qu’il possédait maintenant une capacité spéciale du Souverain de l’Ombre.

Bien que ce ne soit pas la voie professionnelle que je recherchais.

Mais il n’avait aucun regret. Non, plutôt que des regrets, il était complètement et totalement satisfait de la tournure des événements.

Si ce n’était pas sa chambre, il aurait invoqué Igrit et les autres soldats immédiatement. Il voulait vraiment confirmer les capacités de combat de ses invocations de ses propres yeux.

Et si ces gars-là pouvaient montrer 100 % de leur puissance de combat pendant qu’ils étaient encore en vie ?

Je suis sûr que ce ne sera pas le cas, cependant.

Mais rien qu’à y penser, son cœur s’accélérait.

Boum, boum

Jin-Woo sentit son cœur battre violemment alors qu’il effectuait plusieurs simulations de futures raids dans sa tête.

Soudain, il devint vraiment curieux de voir comment Yu Jin-Ho réagirait.

Sourire en coin.

Quand Jin-Woo imaginait voir Yu Jin-Ho avec ses grands yeux ébahis et sa mâchoire pendante par terre, un rire s’échappa automatiquement de sa bouche.

Attends, maintenant que j’y pense.

Si je pouvais transformer n’importe quelle forme de vie morte en mes soldats, et si les cibles n’étaient pas limitées uniquement aux monstres, alors…

Cela signifie-t-il que je peux aussi extraire des ombres des chasseurs morts ?

C’était assez évident, mais il ne voulait pas imaginer une telle situation puisqu’il parlait d’un autre être humain ici.

Un soldat mort-vivant, émergeant de l’ombre d’une personne décédée après avoir entendu son appel.

Juste y penser lui donnait des frissons.

Même alors, même encore.

Et si j’extrayais l’ombre d’un chasseur de rang A ou S ?

Le potentiel de combat du soldat d’ombre résultant serait tout simplement hors de ce monde.

Même si un soldat d’ombre ne pouvait exhiber que 50 % de sa force originale, il serait tout à fait possible de faire seul des donjons de haut rang, tant qu’il avait ses ombres pour le soutenir.

Son cœur battait de plus en plus vite.

Boum, boum, boum !!

Pourtant, Jin-Woo secoua la tête.

Même dans ce cas, transformer une personne en mort-vivant, c’était un peu…

Ce n’était quelque chose que seul un méchant ferait.

Son potentiel de combat pourrait s’améliorer de cette façon, mais il ne voulait pas aller aussi loin. À moins qu’un vrai méchant, un sacré bâtard, ne se présente et ne mérite un tel traitement, il n’emprunterait sûrement pas cette voie.

Cependant, ce n’était pas comme si des occasions de combattre d’autres chasseurs malhonnêtes se présentaient tous les jours, n’est-ce pas ?

Et même s’il trouvait cette opportunité elusive, il y aurait beaucoup d’obstacles à surmonter d’abord. Après tout, un humain n’est pas un monstre, à la base.

En effet.

Pour l’instant, il devait se contenter des soldats qu’il avait.

De plus, j’ai Igrit et il était autrefois un boss, donc c’est quelque chose.

Le soldat d’ombre de grade chevalier de niveau 7.

À quel point ses capacités seraient-elles bonnes ?

Jin-Woo ne pouvait pas attendre le prochain raid.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !