Chapitre 206
====================

Après le départ de Jin-Woo, les membres d’élite de la Guilde des Chasseurs se sont affrontés pour devenir le premier à entrer dans le donjon.

Hé ! Arrête de me pousser !

Ce donjon ne va pas s’enfuir, il n’y a donc pas besoin de toute cette folie !

Boum, tumulte- !

Qu’est-ce que le seul et unique Chasseur Seong Jin-Woo voulait tester en empruntant une Porte de rang A que quelqu’un d’autre avait déjà réservée ? Non seulement cela, mais une Porte avec une difficulté qui avait clairement augmenté de façon spectaculaire ?

Les chasseurs ont rapidement foulé le sol du donjon et ont scruté chaque coin avec leurs yeux curieux. Mais bientôt, leurs expressions se sont transformées en celles de pur choc et d’étonnement.

Littéralement, ils faisaient face à une rivière de sang !

Les cadavres de monstres, déchirés en morceaux presque méconnaissables, formaient une route de sang. Et cette route semblait continuer indéfiniment dans l’obscurité de l’autre côté.

Les chasseurs étaient tous sans voix et n’osaient même pas aller plus loin.

Regarde. Regarde là-bas.

L’un des chasseurs a donné un coup de coude à la personne à côté de lui.

La victime de cette tentative de coup de coude a tourné son regard ébahi vers l’endroit indiqué et, peu à peu, sa mâchoire a failli tomber au sol devant la scène incroyable qui l’attendait.

Quel genre de force pourrait faire qu’un monstre s’enfonce dans le plafond du donjon de manière aussi grotesque ?

Considérant que les murs de ces donjons étaient faits de matériaux incomparablement plus durs que n’importe quelle grotte ordinaire, c’était vraiment une vision choquante à voir.

C’est tout pour mon plan de dîner ce soir, je suppose.

Les chasseurs au ventre plus fragile ont vu cette scène de massacre total et leur teint est devenu plus pâle qu’une feuille de papier. Ce qui les a encore plus surpris, c’est le fait que des monstres du donjon, évalués au sommet de la rangée A, aient été tués dans un tel état en moins de dix minutes.

Une chasseuse murmura pour elle-même, son expression toujours pleine de choc.

Seong Jin-Woo. Il n’avait même pas l’air du genre, mais c’est juste…

Plus le groupe avançait profondément, plus il leur devenait évident de repérer les signes de la violence écrasante ; elle était chasseuse depuis presque cinq ans, mais elle n’avait jamais vu les murs d’un donjon détruits à une telle échelle auparavant.

Un autre chasseur masculin, scrutant l’intérieur du donjon, répondit à ses murmures.

Comment les autres appellent-ils ça ? Libérer la bête intérieure ? Ou quelque chose comme ça ?

Cha Hae-In secoua lentement la tête en entendant cela. Rien de tout cela n’était l’œuvre de Seong. Elle avait déjà été témoin de ses combats de près à plusieurs reprises, donc elle en était assez sûre.

La Jin-Woo qu’elle connaissait était un chasseur qui préférait éliminer ses ennemis aussi proprement que possible. C’était même artistique.

Elle était fascinée par la beauté de la façon dont il contrôlait ses compétences la première fois qu’elle l’avait vu se battre.

Si c’était le cas.

. Celui capable de faire cela parmi les invocations de Seong est

C’est alors qu’elle se souvint du cri du chef du monstre fourmi, qui lui hurlait dessus avec ses mandibules grandes ouvertes, lui donnant la chair de poule.

Cette créature était l’incarnation de la cruauté vicieuse !

Jin-Woo ne l’avait-il pas dit ? Qu’une de ses invocations avait subi un changement. Quel genre de changement ce monstre fourmi a-t-il alors subi ?

Cha Hae-In laissa derrière ses collègues encore choqués par les traces restantes de l’activité de Berus trouvées dans tout le donjon, et sortit rapidement de la Porte. Cependant, Jin-Woo n’était plus là à ce moment-là, même s’il était parti il y a seulement quelques minutes.

Pourquoi doit-il être si rapide ?

Cha Hae-In scruta ses environs et murmura avec une moue malicieuse. Et elle avait tellement de choses à lui demander.

Je suis sûre qu’il y aura une autre chance.

Elle soupira si doucement qu’elle n’aurait même pas effrayé un papillon qui se posait devant elle. Un sourire subtil se forma sur son visage alors qu’elle se retournait lentement pour revenir à l’entrée de la Porte.

Jin-Ah fit silence de ses pas et se faufila comme un petit chat rusé pour s’approcher de sa mère occupée à faire la vaisselle.

Cling, cling.

Soit maman n’entendait pas les pas de sa fille, soit elle les entendait mais décidait de faire semblant de ne pas les entendre, elle ne réagit pas lorsque Jin-Ah se rapprocha. Et puis, finalement,

Jin-Ah se rapprocha suffisamment pour entendre la respiration de sa mère avant de l’enlacer tendrement.

Maman !

Malgré tous ses efforts, sa mère ne semblait pas du tout surprise. Elle répondit simplement d’une voix douce.

Tu t’ennuies ?

Ng, oui. Oppa ne veut pas rentrer à la maison, et Maman ne veut pas jouer avec moi~.

Pendant que maman dormait à l’hôpital, Jin-Woo jouait le rôle de mère de substitution pour sa sœur. Pour aider Jin-Ah à se concentrer sur ses études, il faisait de son mieux pour agir en tant que seul soutien de famille et s’occupait de toutes les tâches ménagères.

Pour elle, il était son frère, son parent, et en même temps, son ami.

C’est pourquoi Jin-Ah manquait souvent la présence de son oppa dans la maison familiale, car il devenait de plus en plus occupé chaque jour.

Chacun de ses compatriotes connaissait désormais le visage et le nom de son oppa, mais à quoi bon si elle ne pouvait plus vraiment le voir ?

Et voilà qu’elle était là, essayant de combler le vide laissé par Jin-Woo avec sa mère et ses mots chaleureux d’encouragement.

Mais c’est génial de t’avoir ici, Maman.

Jin-Ah enfouit son visage dans le dos de sa mère et esquissa un sourire heureux. Bien qu’elle ne puisse pas voir son dos, la mère arborait une expression similaire à celle de sa fille et continua de faire la vaisselle.

Jin-Ah s’accrocha au dos de sa mère comme une cigale qui s’accroche à un arbre pendant un moment avant d’ouvrir la bouche.

Maman ? On devrait déménager.

Surprise.

Les mains de maman s’arrêtèrent momentanément avant de reprendre leur mouvement. Un sourire se forma de nouveau sur ses lèvres.

Tu veux déménager ailleurs ?

Mais, qu’est-ce qu’on va faire ? Maman aime vraiment cet endroit, tu sais.

Pourquoi aimes-tu un si vieux appartement ?

Jin-Ah la réprimanda légèrement, mais maman lui sourit simplement en continuant à bouger ses mains rapidement.

En fait, Jin-Ah savait pourquoi sa mère ne voulait pas quitter ce vieux appartement. Elle connaissait la raison pour laquelle sa mère persistait à rester ici tout en payant le loyer mensuel, alors que son oppa gagnait une somme d’argent que des gens ordinaires ne toucheraient jamais de leur vie.

Elle attendait toujours son mari disparu, le père de ses enfants. Elle espérait que, peut-être un jour, il reviendrait ici.

Jin-Ah ne se souvenait plus beaucoup de son père maintenant et pensait que l’attendre était une perte de temps. Mais, son frère n’avait pas mentionné de déménagement après avoir entendu la raison de sa mère.

Cependant, je préfère cet appartement.

Maman la persuada doucement à nouveau, ce qui fit tourner Jin-Ah sur ses talons pour partir, ses joues gonflées de mécontentement.

Ne fais pas comme si. Ah !

Maman se retourna rapidement et regarda Jin-Ah avec un visage qui disait : J’ai oublié ! ; elle venait de se rappeler que la météo annonçait de la pluie plus tard dans la soirée.

Chérie, peux-tu prendre le linge du balcon et le ramener à l’intérieur ?

Maman, tu ne m’appelles « chérie » que quand tu as besoin que je fasse quelque chose.

Pourtant, cela ne la dérangeait pas d’être appelée ainsi, comme en témoigne son chant joyeux en se dirigeant vers le balcon.

Comme il se doit pour Jin-Ah, qui était plus ou moins une experte pour effectuer ce genre de tâches, elle a rapidement ramassé le linge et l’a placé dans le panier.

Mais alors.

Ses mains rapides se sont soudainement arrêtées net. Elle a réalisé que le ciel au-dessus s’était assombri encore avant qu’elle ne le remarque.

Hein ?

Les nuages de pluie étaient-ils déjà arrivés ?

Naturellement, elle a levé la tête pour regarder au-dessus. Et ses yeux se sont incroyablement ouverts ensuite.

Le panier rempli de vêtements lavés est tombé de ses mains.

M-Maman !!

Ses mains étaient trempées de sueur.

Le président de l’Association Woo Jin-Cheol regardait ses paumes mouillées avant de les frotter rapidement contre son pantalon impeccable.

Depuis combien de temps ne s’était-il pas senti aussi nerveux ? Il préférerait en fait entrer dans une Porte à l’orée d’une brèche dans un donjon. Ce serait plus facile pour son niveau de stress.

Vous n’avez pas besoin d’être aussi tendu, président de l’Association Woo Jin-Cheol.

Un certain haut fonctionnaire qui avait invité Woo Jin-Cheol à la résidence présidentielle coréenne, la Blue House, arborait un sourire plutôt visqueux.

Comment pouvait-on tenir une conversation correcte quand le gars censé rencontrer le détenteur du plus haut pouvoir du pays était aussi nerveux ?

L’officiel comprenait parfaitement que gravir une si haute fonction à un jeune âge devait être assez pesant, mais même alors, il priait pour qu’aucune erreur ne soit commise lors de la réunion elle-même.

Je vous prie de m’excuser.

Le sourire de Woo Jin-Cheol était un peu crispé, mais il hocha quand même la tête. En signe d’encouragement, l’officiel lui tapota le dos à quelques reprises.

Bientôt, la porte de la salle des invités spéciaux s’ouvrit et le président du pays que ces deux hommes attendaient entra en marchant, flanqué de plusieurs de ses accompagnateurs.

Monsieur le Président !

Monsieur !

Woo Jin-Cheol et l’officiel du gouvernement se levèrent tous deux de leurs sièges.

Ah, ah. Ce n’est pas grave. Asseyez-vous, s’il vous plaît. Je vais bien de toute façon.

Ce n’est pas comme si j’étais quelqu’un d’impressionnant, de toute façon.

Le président de la Corée, Kim Myung-Cheol, lança une petite blague pour dissiper l’atmosphère nerveuse et s’installa à son siège.

Une fois que le président du pays eut trouvé sa place, l’officiel du gouvernement et Woo Jin-Cheol s’assirent également, dans cet ordre.

Le regard du président se tourna immédiatement vers Woo Jin-Cheol.

Je suis sûr que vous êtes vraiment occupé avec les affaires de l’Association en ce moment, monsieur le président de l’Association. La plupart des niveaux de nouveauté sont publiés sur nouvebj)n(.)c/o/m

Eh bien, euh, pas autant, monsieur.

Ses lèvres auraient pu le nier, mais les cernes sous les yeux de Woo Jin-Cheol s’étendaient chaque jour un peu plus.

Il se demandait comment le défunt président de l’Association, Goh Gun-Hui, avait réussi à survivre à toute cette charge de travail avec son corps en mauvaise santé. Le respect de Woo Jin-Cheol pour lui s’était encore approfondi après son décès.

Mais c’était probablement pour cela qu’il voulait vraiment que cette rencontre inconfortable se termine aussi vite que possible.

Excusez-moi, monsieur. Pourquoi m’avez-vous demandé de venir aujourd’hui, monsieur ?

Uh-huh, ce gars !

L’officiel du gouvernement de haut rang tenta d’avertir Woo Jin-Cheol alors que ce dernier tentait de plonger directement dans le vif du sujet, mais alors, le président l’arrêta.

En effet, il n’est pas correct de garder le président de l’Association ici trop longtemps alors qu’il a pris sur son emploi du temps chargé pour venir me voir.

Sans tourner autour du pot, et en allant droit au but concernant le sujet principal ; le président Kim Myung-Cheol ne se souciait pas du tout de la rapidité des discussions.

Dans ce cas, permettez-moi d’aborder le sujet immédiatement. La raison pour laquelle je vous ai demandé, président de l’Association, de venir ici est parce que…

Pour la plus courte période alors, Woo Jin-Cheol sentit qu’un chasseur de haut rang avait compris que le président du pays essayait de lire son humeur actuelle.

Cela lui donna une certaine prémonition. Sans aucun doute, l’autre homme se préparait à lui demander une faveur plutôt gênante.

En effet, comme s’il se sentait aussi un peu gêné à ce sujet, le président Kim sourit maladroitement et commença à s’expliquer.

J’ai entendu dire que vous et Seong Jin-Woo Hunter-nim entretenez une relation particulièrement proche.

Woo Jin-Cheol corrigea immédiatement cette rumeur erronée.

Je suis effectivement un connaissance de Seong Hunter-nim, mais notre relation n’est pas aussi proche que vous le pensez, monsieur.

Huhuh, c’est ça.

Oui. En réalité, c’est le défunt président de l’Association, Goh Gun-Hui, qui entretenait une relation étroite avec Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Woo Jin-Cheol hocha la tête seul, se rappelant le moment où Goh Gun-Hui avait exprimé son désir de partager quelques bières froides avec le Hunter Seong.

Le président Kim réfléchit en silence pendant un moment, avant de continuer.

Même si, vous êtes en position de communiquer facilement avec Seong Hunter-nim, n’est-ce pas ?

Oh. Oui, je le suis.

Dans ce cas, pouvons-nous vous demander une faveur, président de l’Association Woo ?

Comme prévu

Woo Jin-Cheol pensa intérieurement, Voilà que ça arrive, et répondit d’un ton réticent.

De quelle sorte de faveur parlons-nous, monsieur ?

En raison de la renommée exceptionnelle de Seong Hunter-nim, nous nous demandions si nous pourrions l’utiliser comme ambassadeur de relations publiques pour le pays. Avec un slogan du genre, Hunter Seong Jin-Woo rend la République de Corée sûre.

Le président Kim termina ses paroles là et sourit largement.

Voici un Hunter fièrement coréen, assez fort pour donner une leçon à un Hunter de rang Autorité Spéciale américain, sans parler du fait qu’il est suffisamment important pour que le Bureau des Hunters soit à son service.

Il était évident que le monde financier et politique ne manquerait pas de remarquer les actions d’une telle personne.

Kim Myung-Cheol prévoyait d’utiliser sa position de président du pays pour attirer Jin-Woo de son côté avant que quelqu’un d’autre ne le fasse.

Au début, en tant qu’ambassadeur des relations publiques de la nation, puis, en construisant progressivement une amitié avec lui au fil du temps.

Alors que sa renommée en tant que plus fort Hunter du monde montait en flèche, être son ami serait l’une des cartes les plus puissantes que quiconque pourrait posséder.

Quant au président de l’Association, Woo Jin-Cheol, son rôle était de devenir le point de contact pour faciliter cet objectif.

Bien sûr, Woo Jin-Cheol n’était pas assez naïf pour ne pas comprendre quel était le véritable motif du président Kim.

Vous m’avez appelé ici pour parler de quelque chose comme ça ?

Woo Jin-Cheol sentit toute sa tension nerveuse se dissiper. Et puis, il commença à se fâcher, se demandant pourquoi il devait se retrouver mêlé à ce genre de conneries dès qu’il occupait le poste de président de l’Association.

Donc, il pense que je suis plus facile à manipuler.

En effet, il n’était pas Goh Gun-Hui. L’ancien président de l’Association jouait le rôle d’un brise-lames pour l’Association, mais avec sa disparition, les figures du monde financier et politique concentraient désormais leur attention sur lui.

Ils lui demandaient de servir leurs intérêts.

Ce qui était drôle, c’était que, bien que Woo Jin-Cheol se fâchait, il était aussi soulagé, en même temps.

Dans le passé, l’ancien président de l’Association, Goh Gun-Hui, mentionnait souvent que l’Association des Hunters devait créer la bonne atmosphère pour que les Hunters puissent faire leur travail.

Et ce rôle incroyablement important n’était pas seulement pour le bien des Hunters, mais aussi pour celui de tout le monde.

Lorsque ses pensées atteignirent ce point, Woo Jin-Cheol devint beaucoup plus détendu qu’auparavant. Un sourire naturel se dessina même sur son visage, également.

Malheureusement pour le président Kim, il interpréta mal ce sourire et se mit à rire en même temps.

Huhuhuh. Il semble que le président de l’Association Woo soit un homme assez sensé, contrairement à une certaine personne. Très bien. Je vous serais très reconnaissant si vous nous rendiez ce petit service.

Ce n’est pas seulement pour mon bénéfice, diriez-vous ?

Il dit, contrairement à une certaine personne. Il ne fallait pas être un génie pour deviner de qui le président parlait. Woo Jin-Cheol serra silencieusement les dents et prit la parole.

En effet, l’ancien président de l’Association était un homme remarquable.

C’est vrai. Très vrai. C’était un grand gentleman, mais aussi tout aussi têtu et inflexible.

Je suis très différent de l’ancien président de l’Association.

Huhuhuh ! En effet, vous l’êtes. L’Association des chasseurs devrait évoluer avec son temps. Il ne sert à rien d’être lié aux idéaux du passé pour toujours.

Un sourire froid apparut sur les lèvres de Woo Jin-Cheol alors qu’il se mit à fixer le président Kim.

Combien de temps pensez-vous qu’il me faudra pour tuer chaque personne dans ce bâtiment, y compris tous vos garde du corps ?

-Q-quoi ?!

Le haut fonctionnaire sauta de son siège, mais il resta immédiatement figé par l’intense intention de tuer émise par Woo Jin-Cheol.

Nul besoin de parler des chasseurs de rang inférieur, un éveillé de rang A serait une existence encore plus létale que n’importe quelle bête sauvage connue pour un civil normal.

Les gens ordinaires seraient totalement impuissants face à un tigre ou un ours dans la nature, alors comment ces mêmes personnes pourraient-elles faire face à un chasseur de rang A ?

Quelques heures ? Non. Je pense que cela ne prendra même pas quelques minutes.

Woo Jin-Cheol observa la pâleur croissante des deux hommes à chaque seconde qui passait, puis leur parla calmement.

Dans ce cas, combien d’hommes pensez-vous qu’il vous faudra pour m’arrêter lorsque je commencerai à faire des ravages ? Je me demande. Si vous mobilisiez chaque policier et soldat stationné à Séoul pour me défendre jusqu’à ce que ma réserve d’énergie magique soit épuisée, alors, eh bien, je pense que vous pourrez en quelque sorte vous sauver.

Le fait que Woo Jin-Cheol décrivît cette image incroyablement effrayante avec une expression calme ne fit qu’accentuer la terreur du président Kim.

Y-vous. Mais, mais, pourquoi ?

Le politicien voulait dire quelque chose, mais cette intense intention de tuer pesait constamment sur ses lèvres et il ne put prononcer aucun mot.

Et si c’était Hunter Seong qui faisait une crise de rage, au lieu de moi ? Combien d’hommes devez-vous mobiliser pour le défendre ?

Était-ce à cause de toute cette intention meurtrière émise par Woo Jin-Cheol ?

Le président Kim fut instantanément envahi par une vilaine chair de poule qui se répandit sur tout son corps après avoir imaginé Hunter Seong Jin-Woo, capable de chasser seul ces monstres géants, se mettant soudain à chasser des gens, à la place.

Woo Jin-Cheol pensa que cela suffisait pour terroriser les deux hommes et retira son intention de tuer.

Une telle chose n’arrive pas, car chaque chasseur là-bas se concentre uniquement sur ce qu’un chasseur doit faire.

Les chasseurs doivent évoluer dans le domaine des chasseurs. Pendant ce temps, les politiciens doivent rester dans leurs bulles.

Faire en sorte que le monde tourne dans la bonne direction — c’était la devise de l’Association des chasseurs, non, de l’ancien président Goh Gun-Hui.

Woo Jin-Cheol fixa droit dans les yeux effrayés du président Kim et le prévint fermement.

Je n’ai aucune intention de salir les idéaux de l’Association des chasseurs tels qu’établis par le défunt président Goh Gun-Hui, monsieur. Et bien sûr, je m’attends à ce que vous coopériez pleinement avec nous.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !