Chapitre 221
====================

La voix féminine familière du Système résonna dans sa tête au moment où Jin-Woo prononça « Lève-toi ».

[Lève-toi.]

[Le code de suppression du Système de Nourrissage du Joueur a été entré.]

[Le Système va maintenant être supprimé.]

Jin-Woo était désormais doté du véritable pouvoir du Souverain de l’Ombre, ce qui signifiait que le Système était désormais devenu insignifiant pour lui. Il commença donc à se supprimer lui-même.

Il avait l’impression de dire adieu à une nounou qui s’était occupée de lui depuis son enfance. Il pensa alors soudainement à une question et demanda au Souverain de l’Ombre.

Comment as-tu inclus la voix féminine dans le Système ?

[En fait, c’est la voix de l’architecte.]

Le Souverain fut un peu abasourdi par la question soudaine de Jin-Woo, mais finit par ajouter plus d’explications.

[Cette créature venait d’une race hermaphrodite. Il leur est possible de produire à la fois des voix masculines et féminines.]

Il se demandait souvent qui était la propriétaire de cette voix claire et fraîche chaque fois qu’elle accompagnait les messages du Système, mais à y réfléchir, c’était en réalité le même gars depuis le début.

Se sentant un peu gêné, Jin-Woo détourna le regard, ce qui fit rire le Souverain de l’Ombre en silence.

Kuk, kuk. U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

J’ai aussi apprécié regarder cette partie de toi, également.

Cet homme valait vraiment la peine de trahir la promesse des architectes, même si la confiance était l’une des choses les plus importantes pour le Souverain. Une petite lueur de tristesse passa brièvement dans ses yeux.

En attendant, le Système continua à se supprimer étape par étape.

[Toutes les limitations imposées au pouvoir du Joueur ont été levées.]

[Avec la suppression des limitations, chaque Soldat de l’Ombre de grade Marshal bénéficiant de l’autorité du Souverain retrouvera tous ses pouvoirs originaux.]

[Les pouvoirs du soldat de grade Marshal Igrits ont été entièrement restaurés.]

[Les statistiques du soldat de grade Marshal Berus ont été grandement améliorées.]

[L’ancien Souverain de l’Ombre, Osborne, retourne dans le monde du vide éternel.]

Jin-Woo écouta silencieusement les messages avant de lever la tête. Il vit le Souverain de l’Ombre, malgré le fait d’affronter sa propre fin, le regarder avec des yeux sereins.

Jin-Woo comprenait toute la douleur et la souffrance que le Souverain avait endurées à cause des souvenirs du passé lointain qui lui avaient été montrés dans le territoire de la mort. Ses adieux étaient donc sincères et émouvants.

Adieu, mon roi.

Je prie pour que tu trouves enfin le repos paisible que tu as tant désiré depuis si longtemps dans la terre du sommeil éternel.

Enfin, même le message du Système signifiant l’adieu apparut.

[Vas-tu vraiment supprimer toutes les fonctions du Système et celles liées au Système ?]

Deux icônes, OUI et NON, clignotaient dans l’air vide.

Jin-Woo détourna son regard, une dernière fois, vers le Souverain de l’Ombre. Même jusqu’à la fin, l’ancien ange n’avait pas perdu ce sourire satisfait.

Car, après tout, c’était l’image durable gravée dans son cœur.

C’est pourquoi Jin-Woo lui rendit aussi son sourire.

Avec un sourire, il donna sa dernière commande au Système.

RUMBLE !!

Une pression de vent puissante, accompagnée d’une explosion de lumière, repoussa le Souverain des Crocs Bestiaux et le Souverain du Givre. Le premier reprit sa posture en premier, ses sourcils frémissant.

[Un Fragment de la Lumière Brillante ?]

Le corps de l’ennemi vêtu d’une robe brûlait maintenant dans des flammes dorées. Cette lumière était le symbole des Règles.

Ce bâtard était, sans aucun doute, un humain qui empruntait leurs pouvoirs. Cependant, pourquoi les Règles aidaient-elles l’un des Souverains les plus puissants, le Souverain de l’Ombre ?

Le Souverain du Givre cria.

[Le pire calamité imaginable nous approche à travers le corps de l’humain que tu essaies de protéger ! Prévois-tu d’apporter l’apocalypse à ce monde de tes propres mains ??]

L’homme portant la robe n’a même pas pris la peine de répondre. Non, au lieu d’une réponse, il a simplement levé ses deux épées courtes près de son menton, adoptant clairement une posture de combat. C’était un signe aussi évident que n’importe quel autre de ses intentions.

L’expression du Souverain des Glaces s’est durcie après avoir confirmé une fois de plus la décision de cet homme.

Son adversaire actuel avait emprunté les pouvoirs des Rulers et activé la Manifestation du Corps Spirituel. Mais, le corps d’un humain ne pouvait pas résister à la puissance d’un dieu.

Contrairement aux Souverains qui avaient complètement pris le contrôle du corps et de l’ego de l’hôte, celui qui empruntait le pouvoir des Rulers finirait bientôt en poussière et disparaîtrait.

Même alors. Risquerait-il de mourir simplement pour aider à la renaissance du Shadow Sovereign ?? Quelles sont donc les machinations de ces bâtards de Ruler maintenant ?!

Le Souverain des Glaces regarda le Souverain des Dents Bestiales. Ils échangèrent des regards suspicieux. Il n’y avait pas de temps. L’homme semblable à une bête, le Souverain des Dents Bestiales, hocha la tête.

Instantanément, les deux Souverains se séparèrent à gauche et à droite pour approcher l’homme en robe de chaque côté, avant de lancer une pluie incessante d’attaques.

Les griffes d’une bête et la lance de glace tentèrent de déchirer l’homme en robe à de nombreuses reprises, mais comme s’il était expérimenté en combat, il contrait et repoussait facilement toutes les attaques avec des mouvements experts.

Il laissait la lance de glace passer à côté de lui ou bloquait contre les griffes, mais n’oubliait jamais de contre-attaquer de temps en temps, tout comme.

C’était l’attitude d’un guerrier ayant survécu à un nombre insensé de champs de bataille tout au long de sa vie. Un adversaire vraiment difficile, en d’autres termes. Un ennemi doté d’une grande force et d’une technique qui mettait sa propre vie de côté pour bloquer l’avance des deux Souverains.

BOUM- !!

L’homme en robe bloqua les armes qui portaient d’incroyables quantités d’énergie magique appartenant à deux Souverains, puis les repoussa une fois de plus.

Les Souverains atterrirent à une certaine distance, jugeant qu’il serait très difficile d’obtenir un résultat souhaitable à temps, dans ces conditions.

Tic, tic.

Comme si l’homme en robe n’avait d’autre but que de protéger le vaisseau du Shadow Sovereign, il resta simplement sur place sans poursuivre les Souverains.

[Quelle est donc ta véritable identité ?!]

Le Souverain des Glaces resta déconcerté et perplexe, mais l’homme en robe resta silencieux comme d’habitude.

C’est alors.

Le Souverain des Dents Bestiales reprit soudainement son apparence de loup-garou pour redevenir humain et prit la parole.

[Je en ai fini avec ça.]

Les dents acérées dépassant de ses lèvres se rétractèrent, et ses longues griffes redevinrent celles de personnes ordinaires. En se retournant pour partir, le Souverain des Glaces se hâta de crier pour arrêter son compagnon.

[Nous sommes arrivés si loin, et tu veux partir maintenant ?! Es-tu fou !!]

[Ne le sens-tu pas ?]

Le Souverain des Dents Bestiales secoua la tête.

Il possédait une perception sensorielle bien supérieure à la normale et, après avoir perçu l’atmosphère en subtil changement, son corps trembla légèrement.

[Le Mana environnant a commencé à crier. Bientôt, le Shadow Sovereign arrivera.]

Le regard du Souverain des Dents Bestiales se leva vers le ciel avant de revenir au Souverain des Glaces.

[Je prends congé.]

[Mais, tu as promis d’attaquer le Shadow Sovereign avec moi, n’est-ce pas ?!]

Les veines gonflèrent sur le cou de l’ancien Elfe de Glace manifestement agité. Dommage, le Souverain des Dents Bestiales resta plutôt calme dans sa réponse.

Ma promesse n’était valable que lorsque le vaisseau restait un humain. Cependant, la véritable chose est sur le point d’arriver, il n’y a donc plus aucune raison pour moi de respecter notre promesse.

Même alors, comment un Roi de toutes les bêtes peut-il fuir avec la queue entre les jambes ?!

Le Souverain des Crocs Bestiaux a été déclenché par ces mots et a violemment attrapé les colliers de l’Ancien Elfe de Glace.

Tu ne peux pas me comprendre parce que tu n’as jamais goûté au véritable pouvoir du Souverain de l’Ombre, oh, Souverain du Givre !!

À l’époque, le Souverain des Crocs Bestiaux a été témoin des profondeurs des pouvoirs du Souverain de l’Ombre lorsqu’il a affronté et survécu à six grandes armées composées de l’armée des bêtes, de l’armée démoniaque appartenant aux Flammes Blanches, et enfin, des armées des quatre Règles.

Une telle monstruosité allait apparaître ici, alors peu importait la dignité dans une telle situation. Il était acceptable que d’autres se moquent du Souverain pour s’être caché derrière l’Empereur Dragon. Il ferait n’importe quoi pour survivre jusqu’à la fin.

Il a pris la bonne décision en abandonnant son ancien compagnon, le Roi des Démons, le Souverain des Flammes Blanches, et en s’échappant du champ de bataille à l’époque.

Et maintenant, il n’osait pas risquer de rencontrer la véritable chose en essayant de tuer le vaisseau du Souverain de l’Ombre.

Le Souverain des Crocs Bestiaux était le Roi des Bêtes, dont la puissance était fondée sur la force vitale abondante des créatures environnantes. Et la puissance de la mort, capable de dévorer cette force vitale, était la chose la plus redoutable et effrayante de l’univers.

En effet, il n’y avait pas de temps à perdre ici. Il sentait la terreur de la mort approcher de plus en plus à chaque seconde qui passait, et relâcha rapidement les colliers de l’Ancien Elfe de Glace pour générer sa Porte personnelle.

[Je prierai pour ta fortune.]

Avec ces mots de départ, la bête entra rapidement dans la Porte.

Le Souverain du Givre cliqua de mécontentement en regardant la Porte rétrécir peu à peu avant de disparaître complètement de sa vue.

[Quel idiot de *bâtard*.]

Comment un imbécile qui s’enfuit par peur, même lorsqu’une proie presque morte se trouvait juste devant ses yeux, pouvait-il mériter le titre du meilleur chasseur des Mondes du Chaos ?

Les pensées du Souverain du Givre restaient les mêmes qu’avant : le Souverain de l’Ombre devait mourir, quoi qu’il en coûte. Et la proie était comme marchant sur le fil du précipice. Rien ne changerait simplement parce qu’un obstacle apparaissait soudainement.

En effet, il n’y avait aucune raison d’emprunter la main d’un lâche. En décidant cela, le Souverain du Givre activa sa Manifestation du Corps Spirituel.

Bien que son endurance soit grandement consommée en maintenant cette forme, comme ce n’était pas le monde auquel il appartenait à l’origine, il fallait obtenir le résultat le plus rapidement possible avant que le Souverain de l’Ombre ne fasse réellement son apparition.

[Goûte à la terreur du givre amer, faible que tu es !]

Le Souverain du Givre se transforma en une tempête de glace gigantesque qui recouvrit instantanément la terre. La tempête de blizzard violente frappait partout !

Après s’être métamorphosé en une véritable tempête, le Souverain du Givre regarda froidement l’homme en robe en dessous et rugit comme un coup de tonnerre.

[C’est ma véritable puissance !!]

Des dizaines de milliers de lances de glace créées à partir de Mana cristallisé dans l’air commencèrent à pleuvoir comme de la neige tombante. Chaque lance avait assez de puissance pour tuer une personne en un seul coup. C’était à quel point cette attaque était terrifiante.

Les voitures encore présentes sur la route furent balayées comme des jouets insignifiants et les bâtiments furent déchirés par les vents en forme de lames. Cependant, l’homme en robe ne bougea même pas de sa place et protégea Jin-Woo de toutes ses forces.

D’innombrables blessures commencèrent à apparaître sur l’homme affrontant la tempête de lances de glace sans fin. Le Souverain du Givre ne relâchait pas ses attaques, pas même une seconde.

[Mes soldats !]

De la neige accumulée jusqu’aux genoux, des humanoïdes de glace créés à partir de l’énergie magique se levèrent un par un. Et bientôt, ils étaient près de plusieurs milliers !

[Attaquez.]

Les humanoïdes de glace entendirent le commandement de leur Souverain et se jetèrent simultanément sur l’homme en robe. Il résista désespérément à ces humanoïdes en les tranchant et en les repoussant.

Malheureusement.

Frappe !

Il fut touché à l’épaule par une lance de glace et vacilla instablement sur ses jambes.

Même en plein combat, les humanoïdes de glace continuaient à lui foncer dessus sans relâche. L’homme renforça violemment ses jambes et serra les dents.

L’homme mystérieux tenait bon avec ténacité, et le Souverain du Givre décida de se mêler à nouveau à la mêlée lui-même. Il se transforma en une forme cristallisée de pure froideur et, tout en émettant de la fumée blanche de tout son corps, il s’avança vaillamment vers l’homme.

[Écarte-toi !!]

Son rugissement fort fit rapidement disperser les humanoïdes de glace. Le Souverain du Givre se tint devant l’homme et ouvrit grand sa gueule.

Une énergie incroyablement froide commença à se rassembler dans sa bouche.

L’air commença à geler. De la glace se forma même sur le menton de l’homme visible sous la capuche.

À ce rythme, la situation devenait très dangereuse. L’homme en robe comprenait cela. Cependant, s’il tentait d’éviter cette attaque, elle frapperait quand même Jin-Woo, qui gisait encore par terre, en pleine tête.

L’homme ne montra aucun signe d’évasion, même face à l’intention meurtrière horrifiante qui s’échappait du Souverain du Givre.

L’expression faciale de l’Elfe de Glace se déforma de manière laide.

Un simple humain empruntant la puissance d’un être supérieur par pure chance ose me faire face avec une telle insolence !

Enfin, l’aura terrifiante de froid s’échappa de la bouche d’un Souverain furieux.

KUWAAAHH- !!

L’homme croisa les bras en X pour se protéger de la rafale d’air froid. De toute évidence, ses bras devaient supporter le choc de toute l’attaque et ils se gelèrent instantanément, incapables de bouger à nouveau.

Et alors, des attaques vraiment vicieuses continuèrent contre l’homme, désormais incapable d’opposer la moindre résistance.

Pow ! Pow !! Pow !!! Pow !!!!

Chaque fois que le Souverain du Givre frappait l’homme, son torse supérieur vacillait visiblement. Cependant, il ne recula pas, pas même une seule fois. Du sang coulait le long de ses jambes et formait une mare sous ses pieds, mais il continua à endurer.

[Comment un simple humain ose… ?]

Le Souverain du Givre inclina son épaule et leva très haut son bras droit. En un instant, l’air froid se rassembla autour du bras et se transforma en un gigantesque bloc de glace.

Maintenant, voyons si tu peux résister à ça !

Le Souverain du Givre ne comptait pas seulement écraser l’homme, mais aussi le vaisseau du Souverain de l’Ombre qui se trouvait derrière lui. Il mobilisa toute son énergie magique pour faire tomber le bloc de glace.

Vuuu-woong !!

L’homme regarda l’ombre du bloc de glace tombant devenir de plus en plus grande et leva ses deux bras gelés au-dessus de lui. Même si ses bras se brisaient, même si son corps était écrasé, il devait protéger Jin-Woo.

Il puisa dans toute la puissance qui lui était accordée par le Souverain, et son corps brilla d’un éclat doré le plus brillant.

Et enfin

BOOOOM- !!

Il y eut une collision.

Étrangement, bien qu’il y ait eu une collision, il ne sentit aucune force d’impact.

Qu’est-ce que… ?

L’homme ouvrit les yeux qu’il avait fermés et découvrit quelqu’un d’autre devant lui.

Cette figure était équipée d’une armure noire comme le jet. Et puis, il y avait la crinière rouge sang s’étendant du sommet de son casque jusqu’à son dos.

Ce n’était autre que le fidèle serviteur du Souverain de l’Ombre, Igrit. Il se défendit contre le bloc de glace massif avant de le repousser grossièrement.

Le Souverain du Givre dut douter de ses propres yeux après que cette attaque ait été parfaitement défendue.

[Igrit?!]

Si le Soldat de l’Ombre de grade Maréchal faisait son apparition, cela ne pouvait signifier qu’une seule chose.!

L’Elfe de glace ancien sursauta violemment de surprise et détourna rapidement son regard vers l’endroit derrière l’homme en robe. En effet, l’homme inconscient qui aurait dû être allongé là ne se trouvait plus.

Enfin, le Souverain du Givre comprit ce que le Souverain des Crocs Bestiaux avait dit avant de s’enfuir.

L’atmosphère elle-même tremblait. Le mana, l’énergie magique densément concentrée dans l’air, résonnait avec l’entrée d’une existence transcendantale.

Igrit se retourna, s’agenouilla poliment et baissa la tête.

Kiiieeehhk!!

Beru, qui était apparu aux côtés d’Igrit, poussa un cri fort comme pour annoncer le retour de son maître, et s’agenouilla rapidement en faisant face dans la même direction.

Et entre les deux, Jin-Woo sortit calmement.

Il jeta un coup d’œil autour du chaos détruit de manière désordonnée et lança une question au Souverain du Givre.

La bête s’est-elle enfuie ?

Ce n’est qu’après avoir affronté le véritable Souverain de l’Ombre que l’Elfe de glace ancien comprit la raison pour laquelle le Roi des Bêtes avait fui précipitamment, effrayé, plus tôt.

Même s’il était le Souverain de tout ce qui existait dans le froid, il tremblait encore pitoyablement devant le seigneur de la mort qui se tenait devant lui.

Jin-Woo poursuivit.

Je ne lui ai pas permis.

Le Souverain du Givre ne comprenait pas ce qu’il voulait dire et demanda instinctivement.

[Qu’est-ce que tu veux dire ??]

Je ne lui ai pas donné la permission de s’enfuir.

[De quoi tu parles ?]

Jin-Woo ne laissa même pas à l’Elfe de glace ancien le temps de s’embrouiller et ferma simplement les yeux. Il étendit rapidement sa perception sensorielle à son environnement à la recherche de la signature énergétique magique unique appartenant au Souverain des Crocs Bestiaux.

La portée de sa perception dépassa instantanément la frontière de la Corée du Sud et enveloppa toute la planète.

Il était profondément confiant que, tant que le Souverain des Crocs Bestiaux ne s’échappait pas dans l’écart entre les dimensions et restait caché quelque part sur Terre, il localiserait ce bâtard sans problème.

Et sa confiance ne s’avéra pas infondée.

Jin-Woo sourit avec fraîcheur et ouvrit les yeux après avoir détecté la présence du Souverain des Crocs Bestiaux.

Je t’ai trouvé.