Chapitre 90
====================

Sors et joue.

Tout a commencé par ces mots.

Whoooosh-!!

Une vague d’une puissance incomparable à celle de l’onde d’énergie magique du Grand Orc Chaman se répandit partout. Ce n’était cependant pas le seul changement qui eut lieu.

Avec lui libérant sa puissance magique, l’ombre sous les pieds de Jin-Woo s’étendit également. Et elle couvrit toute la surface de la salle à une vitesse effrayante, comme si quelqu’un avait versé un seau d’encre noire comme la nuit sur le sol.

Heok?!

Q-Qu’est-ce que c’est??

L’équipe de chasseurs de Sohn Ki-Hoon, lors de leur raid, vit l’ombre s’étendre sous leurs pieds et paniqua. Comment pouvaient-ils même décrire cette situation ? Même les chasseurs les plus expérimentés et aguerris du groupe n’avaient jamais entendu parler de quelque chose de semblable, encore moins en avoir vu un.

Trembler

Une peur inconnue s’empara d’eux.

Sohn Ki-Hoon, allongé sur le sol, commença à trembler violemment sans pouvoir se contrôler, en regardant Jin-Woo.

Qu-Qu’est-ce que tu comptes faire ?

Comme pour répondre à sa question silencieuse, lorsque l’ombre qui se répandait recouvrit complètement le sol de la salle du boss.

Shururuk

La surface de l’ombre vacilla, et des soldats portant une armure noire comme le jais se levèrent un par un.

[Vous avez activé la compétence : Territoire des Souverains.]

[Toutes les statistiques des soldats d’ombre combattant pour l’ombre du Invocateur augmenteront de 50%.]

Un léger sourire se dessina sur les lèvres de Jin-Woo.

C’était la nouvelle compétence spécifique à sa classe qu’il avait apprise lorsqu’il avait dépassé le niveau 70, au Château des Démons.

Il sentit l’esprit combatif de ses soldats renforcés s’envoler encore plus haut. De toute évidence, un sourire satisfait se forma sur son visage. 50 soldats d’ombre invoqués se tenaient autour de Jin-Woo en cercle, comme pour le protéger.

Kukururuk??

Kuruk!!

Les Guerriers Orcs de Haut Rang, réputés pour leur bravoure, commencèrent à reculer d’un pas après avoir été effrayés par la pression dangereuse émise par Jin-Woo et ses soldats.

O-Orcs reculent?!

Que signifie donc tout cela ?

Même s’ils tremblaient comme une feuille face à cette situation incroyable, les chasseurs commencèrent aussi à s’accrocher à un mince fil d’espoir renouvelé.

D-Dis, tu as ressenti ça ?

Est-ce que ça peut même avoir un sens ?

Les chasseurs de type mage étaient sensibles à l’énergie magique, pour commencer. Et ils ne pouvaient pas contrôler leur cœur qui battait à toute vitesse, peu importe quoi. Parce qu’une quantité folle d’énergie magique jaillissait de l’homme qui remplaçait leur porteur de bagages.

Quelqu’un qu’ils considéraient comme un simple rang E, rien de moins.

Non, attends. Est-ce même de l’énergie magique ?

Penser que cette énergie magique est encore plus sinistre que celle émise par le Grand Orc Chaman !!

La pression pure de l’énergie magique, qui remplissait épaissément la salle du boss, rendait même la respiration difficile. Le fait que cette puissance incroyable n’appartenait pas à un ennemi les soulagèrent énormément.

D’autre part, une tension indescriptiblement lourde et tendue circulait parmi les rangs des Orcs de Haut Rang.

Avec l’apparition des soldats d’ombre, la différence de 1 à 150 fut soudain réduite à 50 contre 150.

Mais plus important encore, ces 50 n’étaient pas des 50 ordinaires. Non, c’était une puissance qui transcendait déjà le bon sens, celle qui ne pouvait pas être quantifiée par de simples chiffres !

Comme pour prouver cette réalité, Jin-Woo fut le tout premier à se précipiter en avant.

Le Chaman cria rapidement, alors.

Que faites-vous !! Tuez cet humain immédiatement !!

Portés par la voix portant une forte quantité d’énergie magique du Chaman, tous les guerriers Orcs de Haut Rang rugirent et levèrent leurs armes.

Kuwaaaaarrr!!

Pas, pas, pas, tranche!!

La compétence, Territoire des Souverains, a été conçue uniquement pour ses Soldats de l’Ombre. Cependant, même sans un buff augmentant le Statut, la force de Jin-Woo était déjà hors de ce monde.

Kuwaaahk !!

Kuaahh, kuaaah !!

Les Orcs Supérieurs criaient. Membres, morceaux de corps tranchés par les deux dagues de Jin-Woo, et les traînées de sang qui s’étendaient dans toutes les directions. Il était si rapide que même les Chasseurs d’élite ne pouvaient que deviner la silhouette de son image fantôme.

Exactement. C’est comme voir notre Vice-Président.

Le surnom de Cha Hae-In était La Danseuse.

Normalement, elle restait une figure calme et posée, mais lorsqu’elle se lançait dans un combat, elle abattait rapidement les monstres comme si elle exécutait une danse à tempo rapide. D’où ce surnom lui avait été donné.

La femme en question interdisait l’utilisation de ce surnom à cause de combien cela sonnait embarrassant, donc il n’était pas largement connu, mais certains continuaient de l’appeler ainsi de temps en temps.

Et maintenant, leur prétendu porteur montrait un mouvement qui égalait celui de Cha Hae-In — non, même dépassait sa vitesse.

Si Cha Hae-In dansait, alors Monsieur le Porteur était un typhon. Il était devenu le centre de la tempête pour anéantir les monstres environnants.

Kuoooaaahhh !!

Les Soldats de l’Ombre ne perdaient pas non plus ; l’ancien chef des Ours de Glace, Tank, fit un pas en avant, ce qui signifiait l’attaque des Soldats de l’Ombre.

Iron prit la tête. Comme il l’avait fait précédemment, Iron cria de toutes ses forces avant de pouvoir entrer dans la mêlée correctement.

Wuooaaaahhhh !!!

[Iron a utilisé la compétence : Cri de Provocation.]

[La résistance de la cible est trop élevée et l’effet prévu ne s’est pas activé.]

Lorsque sa compétence échoua, Iron se mit en colère et se mit à rugir comme une bête. Puis, il commença à détruire les Orcs Supérieurs sans pitié avec son marteau massif.

Swooosh- !!

Kwajeeck !!

Craquement !!

Kuhhhaarck !!

Kiiehck !

Il était si destructeur qu’on ressentait même un peu de pitié pour les Orcs Supérieurs.

D’un autre côté, Igrit découpait avec élégance et efficacité la gorge de ses ennemis, en contraste total avec la brutalité d’Iron. Les Orcs Supérieurs qui croisaient Igrit n’avaient même pas le temps de crier avant que leur souffle ne soit coupé.

Tranche !

Lorsque l’épée d’Igrit traça un arc dans l’air, un autre Orc supérieur perdit la tête.

Les Soldats de l’Ombre ordinaires avaient du mal à lutter contre des Orcs Supérieurs individuels, mais ils possédaient une endurance qui ne connaissait pas la fatigue, et la capacité de se régénérer presque à l’infini.

Et en gagnant du temps de cette manière, la mer de feu projetée par les Soldats Magiques s’abattrait sur les ennemis sans exception.

Kaaabbboooom !!

Rumble- !!

Le nombre d’Orcs Supérieurs diminua rapidement. La chair des shamans, semblable à celle des porcs, tremblait de rage.

Comment un humain insolent ose-t-il !

Le regard du boss était maintenant fixé fermement sur Jin-Woo. Le boss décida rapidement de tuer cet humain en premier.

Les soldats en armure noire étaient des invocations appelées par cet humain ! Si cet humain mourait, ces soldats disparaîtraient aussi.

Pour tuer Jin-Woo, le Chaman commença à réciter un sort.

Les lèvres du Chaman bougeaient rapidement de haut en bas.

La chanson de la lenteur, la chanson de la cécité, la chanson de la fièvre cripplante, la chanson de la douleur insupportable, et la chanson du sommeil démoniaque ; cinq types de maléfices différents furent complétés en un instant et envoyés vers leur victime.

C’est fini !

Les coins des lèvres du Chaman se relevèrent.

Au moment où tous ces maléfices furent achevés, Jin-Woo sentit également le mouvement anormal de l’énergie magique.

Magie, n’est-ce pas ?

Les yeux de Jin-Woo croisèrent ceux du Chaman.

Le Chaman Orc esquissa un sourire méprisant.

C’est déjà trop tard, humain.

Les maléfices étaient différents des sorts de magie ordinaires et ne pouvaient pas être esquivés. Dès qu’ils étaient lancés, c’était la fin.

Avec ce bâtard humain qui se transformait en un cadavre ambulant ravagé par toutes sortes d’affections, son destin était scellé : être déchiré en morceaux par les Guerriers Orcs Supérieurs et leurs armes. C’était vraiment la fin, digne d’un misérable humain qui ne connaissait pas sa place et osait se vanter.

Malheureusement pour le monstre, cependant.

Un bip mécanique familier retentit dans les oreilles de Jin-Woo.

Tti-ring.

[Un état anormal est survenu.]

[Tous les états anormaux seront éliminés avec l’effet du Buff : Immunité.]

Tti-ring, tti-ring, tti-ring.

Les bips mécaniques se succédaient.

[Hex : Lentitude dissipée.]

[Hex : Cécité dissipée.]

Les cinq maléfices furent dissipés avant même d’avoir eu la chance de s’activer.

Sourire en coin.

Jin-Woo sourit en voyant le résultat. Il y avait ce Buff qu’il avait reçu lorsqu’il s’était transformé en Joueur.

[Les bénédictions du Grand Sorcier, Kandiaru]

Effet continu Bonne santé et Longévité : Vous serez immunisé contre tous les types de maladies, substances toxiques, ainsi que toutes les formes de débuffs d’état. Pendant le sommeil, votre taux de récupération augmentera de façon exponentielle.

Grâce à cela, il n’avait pas à s’inquiéter des magies modifiant l’état, comme les maléfices.

Quoi ?!

Le Chaman frissonna sous le choc. Conformément à un boss d’un donjon de rang A, le Grand Chaman Orcs avait immédiatement compris que ses malédictions étaient rendues inefficaces par une puissance encore plus grande que la sienne.

Mais, ce sont des maléfices que j’ai lancés !

Cela n’a aucun sens !

Pour dissiper les maléfices, il fallait la magie de purification, ou les bénédictions d’une entité possédant une puissance supérieure à celle du maléfice lui-même.

Y a-t-il un Chaman encore plus puissant que ce grand moi parmi les humains ?

Avant même que le monstre ne puisse y réfléchir davantage, le Chaman poussa un cri de douleur qui montait de l’arrière de son pied.

Kuuuwaaaahk !!

En regardant en bas, il trouva une dague profondément enfoncée dans son pied.

C’était le Tueur de Chevaliers de Jin-Woo.

Le Chaman leva la tête et son regard injecté de sang se posa sur Jin-Woo.

Comment un simple humain… !

Jin-Woo découpa tranquillement un Grand Orc qui tentait de lui sauter dessus, et murmura silencieusement quelques mots au Chaman Orc.

Attends ton tour tranquillement.

Ne fais rien d’inutile, en d’autres termes.

Immédiatement, le visage du Chaman vira au rouge comme une belle pâte de dattes mûres.

Comment un misérable humain peut-il oser !!

Donc, il lui reste encore une certaine capacité mentale pour se mettre en colère, hein ?

L’expression de Jin-Woo devint glaciale en un clin d’œil.

Honnêtement, il aurait pu éliminer le Chaman dès le début du combat s’il l’avait voulu. Cependant, il avait choisi de ne pas le faire.

Parce qu’il voulait instiller la peur dans le cœur de ce Chaman, comme il avait réussi à le faire avec les Chasseurs présents.

Cependant, cela ne semblait pas suffisant pour faire goûter à cette créature arrogante la véritable signification de la peur. Les yeux du bâtard étaient encore vivants.

Dans ce cas… Suivez le courant, même si c’est en ligne.

Laissez-moi vous montrer un spectacle intéressant, alors.

Désormais, il montrerait la véritable sphère d’influence d’un nécromancien.

Aux yeux de ce Souverain de l’Ombre, ses environs ressemblaient désormais à un lieu de célébration, rempli de toutes sortes de délices. Des cadavres des Hauts-Orcs étendus sur le sol, des fumées noires s’élevaient de manière inquiétante comme s’ils attendaient l’appel de Jin-Woo.

Alors, Jin-Woo leur adressa la parole.

Lève-toi.

[Extraction de l’Ombre en cours.]

Accompagnant le message du système l’avisant de l’activation de sa compétence, des cris horribles ressemblant à des râles de mort retentirent de quelque part d’inconnu.

Wuuuaaaaahhhh-

Les yeux du Chaman s’écarquillèrent de choc.

Q-quoi.?!

Le Chaman n’eut pas le temps de finir sa phrase. Même avant qu’il ne puisse, des mains noires commencèrent à émerger de l’ombre sous les cadavres des Hauts-Orcs, c’était pourquoi.

[Extraction de l’Ombre réussie.]

Jin-Woo commença à sourire profondément en regardant avec satisfaction les nouveaux venus rejoignant son armée d’ombres.

Mes guerriers sont devenus des morts-vivants !!

Le Chaman se mit à trembler de manière incontrôlable. Environ 50 guerriers avaient perdu la vie jusqu’à présent. Et environ le même nombre s’était transformé en ces soldats en armure noire.

Ce qui signifie, ces soldats que ce salaud avait invoqués sont ?!

Le Chaman comprit enfin que l’humain non identifiable ne manipulait pas de simples invocations. Et en même temps, il réalisa à quel point ils étaient désavantagés face aux pouvoirs de l’ennemi.

Le combat entre 50 et 150 s’était transformé en 100 contre 100.

Les Guerriers Orcs de Haut Rang n’hésitaient pas à se lancer bravement dans un combat contre des ennemis plus forts qu’eux, mais ils perdirent rapidement tout leur esprit combatif dès qu’ils virent leurs anciens camarades ressusciter en soldats d’ombre.

Ku. Kururuk.

Kuruk.

Kuwak.

Les Hauts-Orcs, réputés pour ne jamais reculer face à une occasion de verser du sang, reculaient maintenant ouvertement par terreur.

Le fait qu’ils ne pourraient pas monter au paradis des guerriers après leur mort et qu’ils deviendraient plutôt les marionnettes de l’ennemi était le pire cauchemar pour ces Hauts-Orcs.

Certainement, l’impact de sa démonstration de la compétence Extraction de l’Ombre était énorme.

Cela fonctionnait contre les guerriers, alors qu’en était-il du Chaman, alors ?

Jin-Woo examina la mine du Chaman à côté.

L’expression de Jin-Woo s’éclaira.

Enfin, il y avait des signes de peur dans les yeux de ce salaud.

Tout en tremblant comme une feuille, le Chaman se rappela l’existence de celui qui pouvait ressusciter les morts en ombres. Il ne pouvait pas y avoir deux personnes possédant exactement le même pouvoir. Donc, cet humain devait être lui.

Si cette personne est lui, alors… Alors, pourquoi sommes-nous ici ?!

Cependant, au moment où le Chaman pensa à lui-même et à nous, l’intérieur de son cerveau devint vide et les souvenirs pertinents qu’il contenait furent effacés en un instant. La seule émotion qui y resta était la peur.

Ne sachant pas ce qui s’était passé, Jin-Woo afficha une expression satisfaite.

C’est ça. Reste exactement comme ça.

Son plan de faire trembler le Chaman jusqu’à la fin fut un succès retentissant. Il tourna la tête en souriant ainsi, puis aperçut une certaine femme familière debout près de l’entrée de la salle du boss.

Jin-Woo inclina la tête.

Qui était-ce ?

Elle semblait un peu trop distante pour lui être totalement familière, cependant.

C’est pourquoi il lui fallut un moment pour se rappeler de son nom.

Et elle n’était autre que la chasseuse de rang S actuellement affiliée à la Guilde des Chasseurs, Cha Hae-In.

Mais, que fait cette femme ici ?

Jin-Woo aurait pu être quelque peu surpris par sa présence ici, mais alors, la propre surprise de Cha Hae-In était bien plus grande que la sienne. Ses yeux grands ouverts fixaient Jin-Woo et ses soldats d’ombre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !