Chapitre 69
====================

Au premier lever du jour, Jin-Woo se dirigea vers la tour de Daesung.

Elle est vraiment très grande.

Essayer de regarder en haut de ce gratte-ciel de 100 étages lui faisait mal au cou.

Mais, pourquoi y a-t-il autant de monde ici ?

Contrairement à la dernière fois, il y avait beaucoup trop de personnes entrant et sortant de la tour. La différence de fréquentation entre la nuit et le jour était vraiment énorme.

Non seulement l’entrée du bâtiment, mais aussi les rues qui l’entouraient étaient bondées.

Ça risque de devenir vraiment bruyant si une personne disparaît soudainement dans un endroit aussi peuplé, non ?

En plus, les médias mettaient en lumière cet mystérieux assistant ou peu importe, donc il n’y avait aucune raison pour lui de se faire remarquer, n’est-ce pas ?

Évidemment que non.

Jin-Woo n’était pas quelqu’un qui aimait attirer l’attention, pour commencer.

Il se dirigea vers une zone peu fréquentée et sortit la clé du Château des Démons de son Inventaire.

C’était une clé longue, fine, dorée. À première vue, elle ressemblait même à un objet décoratif sophistiqué.

Il n’y a personne autour de moi, n’est-ce pas ?

Après avoir scruté ses environs, Jin-Woo hocha la tête.

Entrons d’ici.

Jin-Woo activa sa compétence d’Invisibilité.

Shururuk

Après avoir disparu de la vue, il revint sur la rue principale et s’approcha de la tour en évitant les nombreux passants.

Comme il convenait à une rue animée en plein centre-ville, et en plein jour, le trajet qu’il devait faire n’était pas long, mais il finit tout de même par heurter plusieurs épaules en se mêlant à la foule.

Cependant, personne ne remarqua rien.

Si je devais abuser de cette compétence d’Invisibilité, je pourrais faire à peu près n’importe quoi, non ?

Il pensa même que c’était probablement la raison pour laquelle les chasseurs de haut rang possédant cette compétence étaient surveillés de près en permanence.

Son esprit vagabond ne resta pas ainsi longtemps. Tout comme la première fois qu’il était venu ici, la vue environnante se transforma soudainement dès qu’il franchit la frontière invisible.

Rumble.

Je peux déjà entendre le bruit des flammes brûlantes venant de loin, alors à quel point c’est chaud là-dedans ?

La gigantesque tour enveloppée de flammes — le Château des Démons, remplaçant la Tour de Daesung — remplissait tout son champ de vision.

Le truc, c’était que, pourtant, les humains étaient censés pouvoir s’adapter rapidement à leur situation.

Bon, ce n’est pas aussi pire que la première fois.

Certainement, il ne se sentait pas aussi nerveux que la première fois qu’il avait vu le Château des Démons.

Non, peut-être

Peut-être, parce que je suis suffisamment monté de niveau.

Jin-Woo rangea la clé du Château des Démons dans son Inventaire, et en fit apparaître une autre, couleur cendre.

[Objet : Clé de la porte du château]

Rareté : A

Type : Clé

Clé pour ouvrir les portes du Château des Démons. Ne peut être obtenue qu’après avoir tué le Gardien de la Porte.

C’était la clé qu’il avait obtenue après avoir tué le Cerbère, le gardien de la porte. À l’époque, il n’osait même pas l’utiliser après avoir failli se faire mordre à mort par le Cerbère, mais maintenant, il pouvait l’utiliser.

Ensuite, il fit apparaître son arme.

Dans sa main gauche, la clé ; dans sa main droite, la Dague Barukas. Jin-Woo s’approcha prudemment de la porte principale de la tour.

Il ne voyait pas le Cerbère.

Se pourrait-il que les monstres ne réapparaissent pas dans le Château des Démons ?

Il n’en était pas sûr, mais il y avait une possibilité que ce soit le cas, tout comme avec le Cerbère.

Dans ce cas.

Dans ce cas, la configuration de ce donjon pourrait être très différente de celle des autres donjons instantanés où les monstres réapparaissaient toujours.

Jin-Woo étendit sa Perception jusqu’à ses limites.

Boum, boum, boum !

En augmentant son Stat de Perception qui avait dépassé la barre des 100, il pouvait même entendre son propre cœur battre aussi fort que le tonnerre.

Cependant, je n’ai pas du tout peur.

Contrairement à avant, il se sentait certainement beaucoup plus confiant, sachant à quel point il était fort actuellement. Maintenir sa vigilance et trembler de peur étaient deux histoires très différentes, après tout.

Tti-ring.

Lorsqu’il se tenait devant la porte du château, un nouveau message est apparu.

[Voulez-vous utiliser la Clé de la Porte du Château pour entrer ?] (O/N)

.Tu penses que je vais rentrer chez moi après être allé aussi loin ?

Jin-Woo ricana face à cette question absurde et choisit Oui.

Creak.

Il n’avait rien fait de particulier, et pourtant, la grande paire de portes commença à bouger alors que les charnières émettaient de forts grincements.

Clac !

Hein. ?

Jin-Woo fut alors déconcerté.

Il avait fait augmenter son Perception au maximum, mais il ne pouvait percevoir aucune présence de monstres au-delà des portes du château.

Il n’y a pas de monstres ??

Jin-Woo s’était inquiété précisément du contraire.

Il avait même pensé à suivre un entraînement spécial en entrant délibérément dans la zone de pénalité pour combattre ces centipèdes du désert ou peu importe, au cas où des monstres surgiraient follement dès que la porte du château s’ouvrirait.

Mais, qu’est-ce que c’est que ça.

Quelle était la signification de tout ça ?

Tous ses efforts jusqu’à présent semblaient vains.

L’intérieur était totalement dépourvu de vie.

Hein. Eh bien, c’est ça.

Se sentant quelque peu stupéfait, Jin-Woo rangea la Dague de Barukas dans son Inventaire et entra dans le Château des Démons.

C’est alors que cela arriva.

Dès qu’un bip mécanique retentit dans sa tête, il invoqua immédiatement ses deux dagues. Mais, ce bip n’était qu’une alerte pour lui faire savoir qu’un nouveau message était arrivé.

[Une nouvelle quête est disponible.]

Une nouvelle quête, hein ?

Ce n’était pas une Quête Quotidienne ?

Ce serait étrange si c’était le cas, puisque Jin-Woo s’était assuré de compléter la Quête Quotidienne et d’emporter les récompenses avant de venir ici. Ce qui signifie que c’était forcément une quête normale.

Et ce serait la première, jamais.

Eh bien, oui, jusqu’à présent, je n’avais que des Quêtes Cachées ou des Quêtes d’Urgence, donc.

À l’exclusion des Quêtes Quotidiennes qui apparaissent chaque jour, peu importe comment il se sentait, bien sûr.

Jin-Woo inclina légèrement la tête et confirma le contenu du message.

Confirmer.

Ensuite, les informations sur la quête apparurent devant lui.

[Quête Normale : Collectez les Âmes des Démons ! (1)]

Les démons sont partout dans le Château des Démons. Tuez les démons et collectez leurs âmes pour recevoir des récompenses spéciales.

Une âme peut être collectée auprès d’un seul démon, mais dans les étages supérieurs, il y a des démons avec plusieurs âmes.

Condition de génération de la quête :

Entrée dans le Château des Démons

Condition de réussite de la quête :

Collecter 10 000 âmes.

Récompenses :

Un objet disponible dans la Boutique

+20 points de Stat bonus

Une récompense inconnue

20 points de Stat bonus !

C’était la toute première chose qui attira l’attention de Jin-Woo — les points de Stat.

Je peux augmenter mon Intelligence de 20 points !

Un sourire se forma instinctivement sur son visage.

Il ressentait depuis un certain temps un manque de MP.

J’ai besoin de beaucoup de Mana si les soldats d’ombre doivent se régénérer.

Et, le Mana était-il son seul problème ? Il avait déjà confirmé que le nombre d’ombres qu’il pouvait extraire, ainsi que le nombre de soldats qu’il pouvait stocker, augmentaient lorsque son Stat d’Intelligence s’améliorait aussi.

Donc, pour lui, augmenter le Stat d’Intelligence était une nécessité.

Il y a toujours eu une limite à l’augmentation de ce Stat par le biais de montées de niveau et de Quêtes Quotidiennes, mais maintenant.

S’il pouvait obtenir ses 20 points via l’accomplissement de cette quête, alors ses problèmes seraient résolus en un seul coup.

Il salivait déjà.

Non seulement cela.

Le regard de Jin-Woo se posa sur d’autres récompenses.

[Récompenses]

+20 points de statistique bonus

Il se sentait reconnaissant pour ces points de statistique bonus, mais maintenant, il pouvait même choisir un objet dans la Boutique, aussi ?

Puis-je vraiment tout choisir ?

Jin-Woo se remémora ces objets ultra-chers qu’il avait vus dans le menu Boutique.

Je les ai définitivement vus.

Il y avait des objets de rareté S qui coûtaient des milliards, voire même des dizaines de milliards là-bas. Bon, ces milliards n’étaient pas la monnaie réelle, mais de l’or qui n’existait qu’au sein du Système, cependant.

Encore, à quel point cela était-il incroyable ?

Le Tueur de Chevaliers qu’il utilisait si bien jusqu’à présent ne coûtait que trois millions d’or.

Un objet de rareté B à trois millions possède déjà cette haute qualité et cette puissance d’attaque, alors à quoi ressembleraient ceux qui coûtent des milliards ?

Sa curiosité avait été éveillée, c’est sûr.

Peu importe la mystérieuse troisième récompense, rien qu’en regardant ces deux récompenses, il savait immédiatement qu’il ne pouvait pas laisser cette quête lui échapper.

Pour ce genre de récompenses, tuer un ou deux monstres, c’est une promenade de santé.

Jin-Woo était vraiment ravi maintenant et pensait finir cette quête très vite pour recevoir ces récompenses, jusqu’à ce que ses yeux sortent de leurs orbites après avoir confirmé la condition de réussite de la quête.

Dix mille ?!

Il poussa un cri de choc.

C’était déjà bien au-delà de l’idée de tuer un ou deux monstres.

C’est quoi ce bordel, quel genre de travail forcé est-ce ?!

Il n’avait aucune idée du genre de monstres que pouvaient être ces démons, mais bon sang, dix mille était un chiffre effrayant, en effet.

Pourtant, un sourire se dessina sur le visage de Jin-Woo.

Eh bien, ça aurait été le cas si j’étais seul.

Actuellement, le nombre de soldats d’ombre qu’il possédait était de 50.

Si chacun en tuait 200, cette quête serait terminée. Si il poussait ses soldats à travailler dur, cette sorte de quête ne serait sûrement qu’une promenade de santé.

[Voulez-vous accepter la Quête Normale : Collecter les âmes des démons ! (1) ?]

Bien sûr.

Il n’avait aucune raison de refuser.

[Vous avez accepté la quête.]

La pénalité en cas d’échec serait de perdre un peu de temps, c’est tout.

Comparé à d’autres quêtes, euh… ouf…

Sans aucun doute, c’était vraiment une quête merveilleuse comparée à la Quête de Changement de Classe ou aux Quêtes d’Urgence où sa vie était en jeu.

Jin-Woo leva la tête.

Je me demande, cette chose est censée afficher ma progression à partir de maintenant ?

Dès qu’il accepta la quête, un compteur qu’il n’avait jamais vu auparavant apparut dans l’air, juste au-dessus de sa ligne de vue.

[Âmes de démons collectées : 0/10 000]

Dix mille, c’était encore loin.

Un rire amer s’échappa de sa bouche lorsqu’il vit concrètement le nombre qui flottait dans sa tête comme une simple idée vague jusqu’à présent.

C’est alors qu’il remarqua un compteur différent à gauche de celui-là.

Hein ?

[Exp. nécessaire pour le prochain niveau : 60 000]

Voilà, soixante mille clairement affichés via l’affichage holographique.

Dès qu’il atteignit cela, il monterait de niveau, ou du moins c’est ce qui était écrit là.

Même mes points d’expérience s’affichent maintenant ?

Cependant, il n’avait jamais rien vu de tel avant son entrée dans le Château des Démons.

Peut-être.

Pour en être sûr, Jin-Woo fit un pas en arrière et quitta le Château des Démons.

Et voilà, les deux compteurs, celui des âmes et celui de l’expérience, disparurent. Lorsqu’il revint à l’intérieur, ils réapparurent comme s’ils n’avaient jamais disparu.

Oui, ils n’apparaissent qu’à l’intérieur du Château des Démons.

Bien qu’il ait été dommage qu’il ne puisse pas les voir à l’extérieur du château, au moins, ce serait quand même très pratique de les avoir à l’intérieur, c’est sûr.

Si on le regarde sous un autre angle.

Cela signifie-t-il qu’il lui faudra beaucoup, beaucoup de temps pour conquérir cet endroit ?

C’était une possibilité distincte.

Jin-Woo relut attentivement les détails de la quête une fois de plus et ferma les fenêtres de message.

Cela devrait suffire comme préparation, je pense.

Enfin, il avait un peu de marge pour examiner de plus près l’intérieur du Château des Démons.

Heok ?!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent immédiatement lorsqu’il le fit.

Wuuuuu-.

À l’intérieur du château se trouvait une ville en ruines. De manière assez inattendue, c’était un donjon de type champ.

Qu’est-ce que cet endroit ? Est-ce Séoul ?

Si tout le monde à Séoul mourait et qu’une centaine d’années passait, la ville ressemblerait-elle à ça ?

Dans ce paysage urbain sans vie, gris cendre, seules les lampadaires solitaires clignotaient comme si elles faisaient une crise.

Je ne m’attendais pas à ce que ce soit un donjon de type champ, cependant.

Et pas seulement ça, un donjon créé pour ressembler à la métropole de Séoul.

C’était une envergure qui empêchait totalement toute comparaison avec d’autres donjons instantanés basés sur un lieu spécifique comme des stations de métro ou des grands magasins.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente.

Alors, du coup, où devrais-je aller maintenant ?

Quelle devrait être ma destination ?

Le regard de Jin-Woo balaya les environs et l’horizon lointain. Heureusement, son dilemme ne dura pas longtemps.

Au loin, dans la direction où se trouvait la célèbre Tour Namsan, se dressait un immense pilier de lumière s’étendant au-delà du ciel.

Allons par là.

Jin-Woo commença à marcher dans cette direction. Il prit aussi soin de mémoriser la zone autour des portes du château au cas où il se perdrait en chemin.

Cependant.

Ses pas durèrent peu de temps.

Kekeke.

Kekekek.

Des monstres de petite taille commencèrent à sortir des fissures des bâtiments en ruines, un par un.

[Démon de rang faible]

Jin-Woo reconnut immédiatement ce qu’ils étaient d’après le nom rouge foncé flottant au-dessus de leur tête.

Ils ressemblent à.

Ces créatures lui rappelaient des Gargouilles, mais sans ailes. Il y en avait huit en tout.

En les voyant, les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent.

Eh bien, pour commencer, je viens de me faire huit âmes.

Tout de suite.

Kwajeeck !

Le Dague Barukas transperça profondément le front de l’un des démons.

[Vous avez tué un Démon de rang faible.]

[Vous avez gagné 100 points d’expérience.]

[Vous avez collecté (1) Âme de Démons.]

Kiaahk ?

Kiieehk ?

Au moment où l’attention des démons se porta sur celui avec la dague plantée dans le front, Jin-Woo s’approcha rapidement d’un autre pour lui couper la tête.

Tranche !

Celui-ci lui donna aussi 100 XP.

Et il lui en fallait soixante mille.

S’il traquait 600 Démon de rang faible, il pourrait augmenter son niveau.

Les autres démons furent éliminés en un clin d’œil.

Kiiiiehhk ?!

Khek !!

Baek Yun-Ho parcourait plusieurs documents qu’il avait négligés ces derniers jours à cause de son emploi du temps chargé.

Ding-!

Il prit le téléphone après avoir entendu ce bip.

Maître, le chasseur Min Byung-Gu souhaite vous parler. Que dois-je faire, monsieur ?

Laissez-le passer.

Oui, monsieur.

Quelques instants plus tard, une voix familière provenait du haut-parleur du téléphone.

Hyung Baek, pourquoi as-tu éteint ton portable ?

Baek Yun-Ho poussa un long soupir.

À cause de ces fichus journalistes. Je pensais rester hors du regard du public jusqu’à ce que toute cette histoire se calme.

Ah, ça ! L’incident de la Porte Rouge ! Oui, j’ai vu les nouvelles ici au Japon aussi. Hyung, je ne savais pas que tu étais aussi photogénique, tu sais ?

Arrête de m’énerver, mec. Je ne suis pas d’humeur à plaisanter. Si je découvre qui a leaké ça aux médias, je vais…

Hyung, ne t’inquiète pas trop. Toute cette histoire sera enterrée bientôt, de toute façon. Tu vois, il y aura une nouvelle plus importante, bientôt.

Une grande nouvelle, hein ? Du Japon ?

Oui. Cela va devenir un problème plus sérieux que tu ne peux l’imaginer. Tu l’apprendras probablement aussi bientôt en Corée.

Que s’est-il passé ?

Il y a environ une semaine, l’Association des Chasseurs Japonais a secrètement contacté plusieurs grandes guildes de Corée. Ils ont dit qu’ils avaient besoin de conseils de la part des chasseurs coréens.

Et donc, deux jours après, quelques-uns des chasseurs d’élite de la Corée se sont rendus au Japon. Le chasseur Min Byung-Gu en faisait partie.

Baek Yun-Ho s’était intéressé à cette affaire depuis un certain temps.

Arrête de faire monter le suspense et dis-moi déjà ce qui s’est passé. C’était la première fois que les Japonais demandaient conseil à nous. Qu’est-ce qui les a poussés à faire ça ? Que voulaient ces fiers bâtards ?

Hyung Baek… Je suis sûr que tu te souviens encore des fourmis de l’île de Jeju, n’est-ce pas ?

Il y a quatre ans, une Porte de rang S s’est ouverte sur l’île de Jeju. Des fourmis en sont sorties.

Depuis, il y a eu trois opérations de subjugation distinctes, toutes ayant échoué.

Finalement, le gouvernement coréen a abandonné l’île, qui est maintenant une terre stérile gouvernée par des monstres.

Comment pourrais-je oublier ? J’ai failli mourir à cette époque.

Eh bien, il semble qu’il y ait eu une sorte de mutation.

Une mutation, hein ? Mais, qu’est-ce que ça nous importe ? Ne vont-ils pas simplement se battre entre eux tout en étant confinés sur cette île ?

Eh bien, voilà le truc.

La voix provenant du téléphone semblait plutôt troublée.

Les Japonais ont en fait trouvé un cadavre d’une fourmi ailée sur la côte du Japon.