Chapitre 141
====================

Comment doit-on procéder pour déchiffrer cette situation ?

Les mâchoires des étudiants qui regardaient cette scène tombèrent par terre.

Ils allaient détourner leur regard avant que la scène de leur camarade se faire tuer ne se joue, mais ces soldats vêtus d’armures noires apparurent soudainement sans avertissement.

Des soldats ?

Non, attends, était-il même acceptable d’appeler ces choses des soldats ?

Mais, ces monstres ressemblaient plus à des orcs qu’aux orcs eux-mêmes, et mesuraient au moins deux fois la taille d’un orc avec une peau rouge ? Vraiment ?

En face de l’orc en armure noire, cet orc effrayant ressemblait maintenant à un garçon sur le point d’entrer dans l’adolescence. Mais, cela était à prévoir.

Les soldats de l’ombre que Jin-Woo avait laissés dans l’ombre de Jin-Ah étaient les Hauts Orcs servant de gardes au monstre boss Fangs dans le donjon de haut rang. Non seulement cela, ces gars-là étaient l’élite des guerriers présents là-bas.

Les orcs ordinaires osaient-ils défier les guerriers Hauts Orcs ? Quelle idée drôle, n’est-ce pas ?

Pour illustrer cette différence de puissance évidente, le Haut Orc lança un coup de poing puissant.

Kwajeeck !!

La tête d’un orc se brisa sous l’impact et le monstre mort s’effondra sur le sol de la salle de classe. Pendant ce temps, les étudiants commençaient vraiment à paniquer.

Heok !!

Les monstres terrifiants qui menaçaient leur vie jusqu’à il y a seulement quelques secondes étaient maintenant massacrés par des monstres encore plus monstrueux.

Leur niveau de choc et de peur avait dépassé ce qu’ils pouvaient tolérer, provoquant un vide complet dans leur esprit. Sauf pour une personne, cela.

Seule Jin-Ah comprenait la signification de ces armures noires et se mit à pleurer doucement.

Oppa ? Est-ce que oppa… ?

Jin-Ah pouvait sentir la trace de son oppa dans ces trois Hauts Orcs l’entourant comme une équipe de garde du corps.

Gururu.

Les deux Hauts Orcs qui se tenaient derrière elle n’avaient même pas besoin d’avancer. Celui qui se trouvait devant, ayant détruit la tête de l’Orc chef de l’éclaireur, tendit la main pour saisir la peau des deux autres Orcs tentant de fuir.

Kururuk !!

Kheuwahahahk !

Maintenant soulevés haut dans les airs, deux monstres donnèrent des coups de pied et se débattirent désespérément. Mais leurs luttes furent finalement vaines, leurs têtes étant violemment frappées l’une contre l’autre.

KWAHNG !

Les monstres morts et leurs fronts brisés tombèrent en deux tas sur le sol.

En un clin d’œil, les trois Orcs qui envahissaient la salle de classe furent éliminés. C’était la fin.

Les Hauts Orcs cessèrent de bouger et gardèrent silencieusement la position pour protéger Jin-Ah.

Combien de secondes s’étaient écoulées ainsi ?

Les étudiants avaient retrouvé un semblant de calme ; tout en essayant de réprimer leur cœur encore battant à tout rompre, ils échangèrent silencieusement des regards.

Que se passe-t-il ici ?

Ces monstres nous ont-ils sauvés ?

Sommes-nous protégés ?

Au minimum, ils étaient certains que ces orcs en armure noire n’allaient pas leur faire de mal.

Où est oppa ? Est-il là ?

Jin-Ah demanda en pleurant Jin-Woo, mais les soldats orcs ne lui répondirent pas.

Oppa ?

Au lieu de cela, ils l’arrêtèrent doucement lorsqu’elle tenta d’aller ailleurs.

Lorsque Jin-Ah leva prudemment les yeux vers le Haut Orc, la créature secoua silencieusement la tête. La priorité absolue pour ces Hauts Orcs était d’assurer la sécurité de Jin-Ah. Ils ne pouvaient pas la laisser se promener dans le bâtiment alors qu’il était rempli d’ennemis en ce moment.

Et, comme prévu, des pas montant les escaliers se firent entendre venant de l’extérieur de la salle de classe.

Pas, pas, pas !

Pas, pas, pas !

Les soldats Hauts Orcs commencèrent à sortir leurs armes qu’ils portaient dans leur dos et à leur taille.

Les étudiants devenaient de plus en plus tendus à mesure que ces pas approchaient, mais en même temps, l’espoir s’insinuait dans leur cœur alors qu’ils regardaient ces Hauts Orcs se préparer calmement au combat.

L’espoir qu’ils pourraient sortir d’ici vivants, et le soulagement de savoir qu’ils étaient protégés par des alliés puissants.

Parmi eux, cependant, il y en avait encore quelques-uns qui pleuraient à cause du mélange confus d’émotions — peur, inquiétude, anxiété, tristesse, etc.

Soupir. Hic.

Les étudiants serraient leurs amis en pleurs contre eux et retenaient leur souffle.

Les pas se rapprochaient de plus en plus.

Et ainsi, les Orcs se dispersèrent autour du bâtiment de l’école, tous ayant entendu les râles de mort de leurs frères et sœurs, et commencèrent à se rassembler près de la salle de classe des élèves de troisième année.

Le signal arrivait de manière claire et forte.

Les Hauts Orcs chargés de protéger sa sœur envoyaient des signaux puissants.

Quelque chose s’est-il passé près de Jin-Ah ?

Seong Hunter-nim ?

Jeong Ye-Rim lui adressa de nouveau la parole, toujours anxieuse.

Les lèvres fermement scellées, Jin-Woo passa devant elle.

Elle inclina la tête, totalement confuse.

Qu’est-ce qui lui arrive ?

L’attitude de Hunter Seong Jin-Woo, qui était pratiquement un parangon de relaxation il y a seulement quelques secondes, fit soudain un virage à 180 degrés. On pourrait même dire qu’il devait être quelqu’un d’autre rien qu’en regardant l’expression sur son visage maintenant.

Attends.

Hunter Seong Jin-Woo était un rang S. Un tel homme regardait maintenant derrière lui, une expression grave gravée sur le visage. Cela signifiait-il qu’il avait découvert quelque chose sur le chemin qu’ils avaient emprunté plus tôt, quelque chose qu’ils avaient tous manqué de voir à ce moment-là ?

Elle sentit soudain son anxiété grimper en flèche.

Jeong Yun-Tae regarda derrière lui, sentant l’approche d’une personne.

Hyung-nim ? Seong Hunter-nim s’approche par ici.

Quoi ?

Park Jong-Su s’arrêta, ce qui signifiait que l’avance des équipes d’assaut s’était également naturellement arrêtée.

Pourquoi Seong Jin-Woo Hunter-nim… ?

Il se retourna pour regarder, et ne put s’empêcher de pousser un cri en croisant le regard de Jin-Woo qui approchait, ses yeux exprimant toute sa gravité.

Heok !

L’atmosphère de Jin-Woo était complètement différente de celle de quelques instants auparavant.

Que se passe-t-il ?

Dans ce bref instant, Park Jong-Su parcourut rapidement ses souvenirs pour voir s’il avait fait quelque chose de stupide pour énerver Jin-Woo. Mais, peu importe à quel point il se creusa la tête, il ne put trouver de réponse.

Si c’était le cas.

Si c’était vraiment le cas, comment devait-il interpréter cette expression durcie de ce jeune homme et ce regard meurtrier ?

Park Jong-Su déglutit nerveusement après avoir enfin compris ce que cela faisait de faire face à une entité plus forte qui n’était manifestement pas de bonne humeur en ce moment.

C’était ici, dans un donjon. Tout pouvait arriver ici, et cela ne serait pas considéré comme étrange du tout.

L’attitude de Park Jong-Su devint un peu plus prudente.

Hunter-nim, y a-t-il quelque chose qui vous trouble ?

Jin-Woo se sentait vraiment sous pression à ce moment-là, alors il ne prit pas la peine de tourner autour du pot.

Quelque chose d’urgent est arrivé, je dois partir maintenant.

Park Jong-Su paniqua. La situation était bien pire que ce qu’il avait imaginé.

Le raid avait été relativement facile jusqu’à présent. En effet, il avançait si sans douleur qu’il se demanda même s’il était nécessaire de demander à Jin-Woo de les accompagner dès le départ.

Cependant, Park Jong-Su était l’un des tout premiers Hunters à apparaître lorsque tout cela a commencé il y a plusieurs années. Ce qui signifie qu’il n’était pas un novice naïf qui pourrait oublier que des accidents arrivent toujours quand on est trop imprudent.

Rien ne s’était passé jusqu’à maintenant, alors il faut être encore plus prudent à partir de maintenant.

Dans une situation où personne ne pouvait dire quels dangers se cachaient devant, perdre le potentiel de combat le plus puissant s’avérerait être un coup dur et douloureux.

Le teint de Park Jong-Su s’assombrit.

Sans ta présence, Seong Hunter-nim, nous pourrions nous retrouver en grand danger. Tu le sais aussi, n’est-ce pas ?

Park Jong-Su fit de son mieux pour dissuader Jin-Woo de la manière la plus indirecte possible. Il était pleinement conscient que provoquer Jin-Woo était bien plus dangereux que d’essayer de nettoyer ce donjon sans l’aide du jeune Hunter de rang S.

C’était à quel point l’expression actuelle de Jin-Woo était déformée.

Park Jong-Su avait l’impression de marcher sur une corde raide suspendue à une hauteur vertigineuse, observant prudemment la réaction de Jin-Woo.

Ses lèvres sèches par la nervosité.//u//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Jin-Woo finit par élever la voix.

Alors, laissez-moi faire ça.

Ah, oui.

Park Jong-Su finit par hocher la tête avant même d’avoir entendu ce que Jin-Woo avait à dire.

Pour l’instant, laissez-moi appeler un ami en qui vous pouvez avoir confiance, autant que vous me faites confiance. À partir de maintenant, cet ami s’occupera de tout.

Les oreilles de Park Jong-Su se dressèrent. Pas n’importe qui, mais un autre Hunter dont la capacité était garantie par nul autre que Hunter Seong Jin-Woo lui-même ?

Qui cela pourrait-il être ? Choi Jong-In ? Ou est-ce Cha Hae-In ?

Maintenant que Park Jong-Su y pensait, n’avait-il pas vu un document contenant le profil de Hunter Cha Hae-In dans le bureau de Jin-Woo hier ?

Si c’est le Hunter Cha, alors oui, ce sera plus que suffisant.

Bien qu’il soit regrettable qu’il n’ait pas pu empêcher Jin-Woo de partir, l’expression de Park Jong-Su s’illumina à la perspective de ce remplaçant potentiel. Tant que ce n’était pas Mah Dong-Wook de la Shining Star, il accueillerait n’importe qui.

Si tu fais ça, alors nous…

Les yeux de Park Jong-Su brillèrent intensément maintenant. Quelle serait la puissance de ce Hunter, capable de remplacer Hunter Seong Jin-Woo ?

L’anticipation commença à remplir le vide laissé lorsque l’anxiété se dissipa dans son esprit. Les autres membres de l’équipe écoutèrent également la conversation et commencèrent à regarder Jin-Woo avec des yeux à moitié emplis d’anticipation et de méfiance.

Jin-Woo ne perdit pas de temps à hésiter et invoqua le soldat le plus puissant de son armée d’ombres.

Le roi des fourmis, dont le corps était enveloppé de brume noire, répondit à l’appel de son maître.

Oh, mon roi.

Beru émergea de l’ombre et s’agenouilla poliment devant Jin-Woo, la tête respectueusement baissée.

He?! Heu-heu!!

Beru ne prit même pas la peine de masquer son énergie magique extrêmement maléfique, ce qui fit tellement peur aux Hunters qu’ils durent immédiatement reculer loin.

Cette quantité absolument horrifiante d’énergie magique, et la même apparence extérieure que cette chose.

C-cela pourrait-il être…??

N-non, mais comment est-ce possible ?!

Ces Hunters reconnurent immédiatement l’identité de Beru.

Sans aucun doute, c’était le même monstre de fourmi muté qui s’était amusé avec les Hunters de rang S coréens dans le tunnel de l’île de Jeju. Park Jong-Su demanda rapidement, incapable de cacher son choc dans la voix.

H-Hunter-nim, n’est-ce pas le monstre de fourmi muté de Jeju ?

Jin-Woo hocha la tête. Avec ces Hunters de haut rang qui reconnaissaient Beru, cela devenait plus pratique pour lui maintenant puisqu’il n’avait pas besoin de s’expliquer davantage.

Tout le pays avait été témoin du pouvoir de Beru, après tout.

À partir de maintenant, ce gars me remplacera.

Les yeux de Park Jong-Su s’écarquillèrent davantage. Jin-Woo savait ce qu’il allait dire. Mais il n’avait tout simplement pas assez de temps pour répondre à toutes leurs questions. Il ignora le Park Jung-Su paniqué et donna un nouvel ordre à Beru.

Protège ces humains.

Je vais suivre.

Beru répondit brièvement et leva la tête.

Dans ce cas, oh mon roi. Que dois-je faire concernant les autres existences en dehors de ces humains ?

Jin-Woo détourna son regard vers la partie la plus profonde du donjon pendant une ou deux secondes, avant de donner un dernier ordre à Beru.

Fais ce que tu veux.

C’était à ce moment-là. Le désir de Beru de tuer se transforma en une joie débridée qui se répandit sur tout son corps.

Kiiiiieeeehk-!!

Beru se releva et poussa un cri fort, faisant résonner toute la caverne de ce son effrayant.

Frisson.

Les chasseurs commencèrent à trembler à cause de ce cri, même s’il ne leur était même pas destiné.

– Attendez, nous devons finir l’attaque avec cette chose ?!

Une sueur froide coulait dans le dos de Park Jong-Su.

Jin-Woo ne prêta même pas attention aux réactions des chasseurs et invoqua simplement vingt autres soldats de Shadow Beast pour aider Beru.

Kiiiehhk-!

Kiiieehk!

Après avoir respiré pour la première fois depuis longtemps l’air frais dehors, les soldats bestiaux se mirent aussi à crier fort. Et, de toute évidence, chaque chasseur témoin de ce spectacle se figea sur place.

– Attendez !!

Jeong Ye-Rim se retourna rapidement et appela Jin-Woo.

– Tu vas partir comme ça ? Après avoir lâché ces monstres ici ??

Si tu veux, je peux simplement annuler l’invocation. Mais, quand cela arrivera…

Jeong Ye-Rim sursauta lorsque le regard froid de Jin-Woo se posa sur elle.

– Je ne me soucierai plus de ce qui arrive à la Guilde de l’Ordre des Chevaliers.

Jin-Woo fit une promesse. Et c’était qu’il protégerait les membres de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers et veillerait à ce qu’ils ne soient pas blessés.

Cependant, si l’autre partie refusait d’accepter son acte de bonne volonté en premier, alors il ne voyait pas la nécessité de rester responsable de ces personnes non plus.

La déclaration inflexible de Jin-Woo fit taire non seulement Jeong Ye-Rim, mais aussi tous les autres chasseurs de l’Ordre des Chevaliers.

Jin-Woo se retourna. Et presque instantanément, il ne fut plus visible par les membres de l’équipe d’attaque de l’Ordre des Chevaliers.

Combien de temps me reste-t-il avant la fin du temps de recharge ?

À mesure que sa distance avec l’équipe d’attaque augmentait, Jin-Woo ouvrit sa fenêtre de compétences pour vérifier.

[Compétence : Échange d’Ombres Lv.1]

Spécifique à la classe

..[01:02:16] avant que la compétence puisse être utilisée à nouveau.

M*rde..

Jin-Woo mordit sa lèvre inférieure.

Il devait attendre plus d’une heure s’il voulait utiliser la compétence Échange d’Ombres. Les signaux de ses soldats continuaient d’arriver, même à cet instant.

Il ressentait une très mauvaise prémonition.

Je ne peux pas attendre une heure de plus.

Il devait sortir de ce donjon en premier. Prenant cette décision, Jin-Woo fit un autre pas, mais alors…

Les monstres morts-vivants qui auraient dû être éliminés après que l’équipe d’assaut soit passée ici commencèrent à se relever à nouveau.

Les yeux de Jin-Woo brillèrent de rage. Il était furieux contre ces monstres insignifiants qui tentaient de bloquer son chemin.

Lorsque cela arriva,

Comme un mensonge, tous les monstres morts-vivants se mirent à genoux devant Jin-Woo.

Il n’y eut pas une seule exception. Chaque monstre mort-vivant ressuscité se prosterna maintenant devant Jin-Woo.

Mais pourquoi ?

Jin-Woo inclina la tête. La raison pour laquelle chaque monstre rencontré par l’équipe d’assaut était si terrifié pourrait-elle être uniquement à cause de lui ?

Est-ce parce que je possède une classe de rang supérieur à celle d’un Nécromancien capable de contrôler les morts-vivants ?

La situation actuelle était déroutante, mais il n’avait pas assez de temps pour réfléchir trop profondément à cela. Il remit la dague courte dans son Inventaire et courut de toutes ses forces pour sortir du Portail.

L’attention des personnes qui attendaient dehors le Portail se concentra instantanément sur lui.

Pourquoi seul le Chasseur Seong Jin-Woo est-il sorti du Portail ?

Ils lui envoyèrent leurs regards pleins de curiosité, mais Jin-Woo les ignora tous.

Kaisel !

Soudain, un Dragon Ciel recouvert de brume noire se révéla.

Kiiiaaahhk- !!

Les spectateurs reconnurent immédiatement le Dragon Ciel, qui était apparu dans les actualités à plusieurs reprises auparavant, et ils commencèrent à crier en pointant Jin-Woo du doigt.

Waaaahh- !!

Regardez ! Celui-là !!

C’est Seong Jin-Woo !!

Jin-Woo grimpa rapidement sur le dos de Kaisel alors que les gens acclamaient, et il donna un ordre à sa monture.

Vers ma petite sœur ! À la vitesse de l’éclair !

Si quelque chose essayait de lui bloquer le chemin, il le fracasserait sans tenir compte de ce que c’était.

Kaisel rugit de bonheur, sachant qu’il pouvait maintenant battre des ailes sans aucune restriction.

Kiiiaahk !

Immédiatement, Kaisel déploya ses ailes massives et prit son envol vers le ciel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !