Chapitre 132
====================

Salut.

Matsumoto Shigeo tomba à genoux.

Un chef d’une organisation, et pas seulement cela, un homme représentant les opinions et positions de chaque Hunter du pays appelé Japon, était agenouillé devant une autre personne.

Même dans ce bref instant, d’innombrables pensées traversèrent l’esprit de Matsumoto.

Cependant, peu importe à quel point il se creusa la tête, il ne parvint pas à trouver un moyen de sortir de cette situation.

Ce n’était pas le moment de se soucier de sa fierté ou de son honneur. Si cela venait à se savoir, les conséquences qui en découleraient ne se limiteraient pas à la perte de sa position.

Président Goh Gun-Hui. S’il vous plaît, pardonnez-moi.

Malheureusement pour lui, le regard de Goh Gun-Hui resta glacé et immobile.

Cet homme criait au meurtre alors qu’il n’y avait aucune preuve de sa culpabilité, mais dès que la situation devint défavorable, il baissa obedientement la tête.

Qui regarderait un tel homme avec des yeux compatissants ?

Lève-toi.

La voix glaciale de Goh Gun-Hui conseilla à son homologue japonais de cesser de perdre du temps avec ces excuses creuses, mais Matsumoto n’en tint pas compte et frappa à plusieurs reprises son front contre le sol du bureau.

Boum ! Boum !!

Notre nation, le Japon, a perdu la moitié de ses Hunters de rang S, et nous devrons bientôt supplier la communauté internationale de nous venir en aide.

Peu importe à quel point le système de Hunters au Japon était excellent, ils finiraient par voir les failles de leurs défenses s’ouvrir tôt ou tard avec la moitié de leurs Hunters de rang S morts.

Leur force de combat restante serait suffisante pour gérer les Portes de rang A pour l’instant, mais…

Mais, le Japon devra rester sur ses gardes dès qu’une Porte de rang S s’ouvrira quelque part sur leur territoire. Pire encore, la répétition de la tragédie survenue sur l’île de Jeju pourrait aussi se produire au Japon.

Si ce fichier audio fuit, alors nous serons complètement isolés du reste du monde. Je vous en prie, Président Goh Gun-Hui. S’il vous plaît, pensez aux citoyens japonais innocents et pardonnez nos transgressions, juste cette fois !

Considérez cela comme votre juste punition.

Goh Gun-Hui coupa impitoyablement les paroles de Matsumoto à ce moment-là.

Considérez cela comme la punition pour le péché que vous et vos Hunters avez tenté de commettre, et acceptez-la volontiers.

Porter une bombe qui pourrait exploser à tout moment, et attendre l’heure du jugement — c’est ce que Goh Gun-Hui insinuait ici.

Cependant, Matsumoto ne montra aucun signe de relever la tête du sol.

Président Goh Gun-Hui. Jusqu’à ce que je calme votre colère, je ne me relèverai pas. Je vous en supplie, s’il vous plaît, s’il vous plaît ! Réfléchissez encore une fois !

Vous ne me laissez pas le choix.

Avec une expression mécontente gravée sur le visage, Goh Gun-Hui sortit son téléphone portable.

Vous avez cinq minutes.

Que pouvait-il vouloir dire par là ?

Incapable de résister à sa curiosité, Matsumoto leva la tête et regarda Goh Gun-Hui. L’homme coréen agita lentement son téléphone autour.

Si vous ne quittez pas les lieux dans les cinq prochaines minutes, un message sera envoyé aux numéros de tous les journalistes enregistrés sur ce téléphone. Ce sera un message montrant le président de l’Association japonaise se prosterner devant moi.

Si vous vous accrochez à moi par peur que la bombe explose à tout moment, alors je la laisserai simplement exploser, maintenant — il ne faisait plus de menace. Non, c’était une déclaration.

Mais, cela…

Matsumoto mordit sa lèvre inférieure.

La détermination de Goh Gun-Hui n’était pas assez faible pour être ébranlée par une simple supplication pitoyable de clémence. Matsumoto réalisa tardivement ce fait. Et c’était aussi le moment où sa dernière tentative désespérée de sauver cette situation au prix de sa fierté se solda par un échec total.

Sans force, Matsumoto se releva.

Le regard glacial de Goh Gun-Huis resta glacé, son téléphone étant peu à peu abaissé. Il s’adressa alors à l’homme japonais instable.

Vous devriez remercier Monsieur Seong Jin-Woo.

La lumière de pure colère vacillait dangereusement dans les yeux bestial de Goh Gun-Huis.

Pas à cause de cette fourmi mutée, non, mais si mes Chasseurs se blessent à cause des manigances de votre peuple, alors vous ne seriez pas sorti vivant de cette pièce.

Les mains tremblantes de Matsumoto rassemblèrent ses affaires et, sans jeter un seul regard en arrière, il s’échappa rapidement du bâtiment de l’Association coréenne. Aucune trace de son ancien orgueil et de sa confiance qu’il avait affichés lors de sa dernière visite ici ne pouvait être vue dans son dos qui s’éloignait maintenant.

Pendant ce temps, Goh Gun-Hui s’appuyait contre le dossier du canapé. On aurait dit que tout son stress accumulé s’était dissipé d’un seul coup. Bien sûr, il n’avait pas l’intention de s’arrêter là.

Il ne serait pas exagéré de dire qu’il détenait désormais la bouée de sauvetage de l’Association des Chasseurs Japonais.

Si vous avez commis un crime, vous devez en être puni.

Depuis le début de sa vie, Goh Gun-Hui avait appris à traiter ses amis et ses ennemis en conséquence.

C’est alors que son téléphone portable posé sur la table émit soudain un bruit fort.

Il appuya sur l’icône de réponse, et une voix urgente sortit du haut-parleur. Goh Gun-Hui écouta silencieusement ce qui se passait, et ses yeux s’écarquillèrent de plus en plus.

Quoi ?! Un portail s’est formé au milieu d’une route ??

Non seulement cela, mais il était classé comme un portail de rang B, que aucune équipe de raid ordinaire ne pourrait gérer, en plus !

Où est-il situé ?

La meilleure solution face à ce problème était de contacter une grande Guilde et de leur faire envoyer une équipe de raid compétente. Mais, alors.

Attendez.

Après avoir entendu le rapport de l’agent sur place, l’expression de Goh Gun-Hui devint un peu étrange.

Le Chasseur Seong Jin-Woo n’avait-il pas obtenu un bureau pour sa Guilde là-bas ?

La route devint soudainement très encombrée.

Jin-Woo était plongé dans une profonde réflexion en se retrouvant coincé au milieu d’un océan de trafic immobile.

Cette dame, elle a sûrement vu quelque chose.

Cette femme appelée Madame Norma Selner. Elle a dû affronter d’innombrables Chasseurs puissants, et pourtant elle ne pouvait même pas soutenir son regard parce qu’elle ressentait une peur paralysante de lui.

Que lui a-t-il bien vu en lui ?

Était-ce les traces de son Système ?

Le Système lui faisait parfois des demandes ridicules, certes, mais ce n’était certainement pas une existence effrayante.

Au contraire, c’était mon plus grand allié.

Cependant, comment cela apparaîtrait-il aux yeux des autres ?

Le directeur adjoint lui avait demandé à l’époque s’il était acceptable de le contacter plus tard. Le problème, c’est que, cependant, la femme retrouvant un peu de calme derrière lui fut soudainement surprise à nouveau et commença à trembler dès qu’il posa cette question.

Même si Jin-Woo voulait revoir cette femme, elle l’éviterait de sa propre volonté. Tout son corps montrait clairement son refus. Jin-Woo en arriva alors à une réalisation.

Peut-être que le pouvoir de cette femme ne fonctionnait pas sur lui. Il était très différent des chasseurs normaux, après tout.

Bon, je suppose qu’il n’est pas nécessaire de perdre plus de temps avec ces gens, alors.

C’est pourquoi il avait déjà dit au directeur adjoint américain qu’il n’y aurait pas besoin, et avait poliment décliné leur invitation. L’expression figée du directeur adjoint était particulièrement mémorable, pour le moins.

En plus de tout cela, qu’est-ce qui se passe avec ce trafic, mec ?

Jin-Woo fronça les sourcils en regardant la route devant lui, complètement embouteillée autant que ses yeux pouvaient voir.

C’est pour ça que prendre le métro est tellement plus pratique.

Juste au moment où il se demandait s’il y avait eu un accident devant ou quelque chose comme ça.

Vrrrr.

Son téléphone coincé dans le chargeur de voiture vibrait de manière assez bruyante. Jin-Woo vérifia l’identité de l’appelant.

C’est le président de l’Association ?

Ils ne se sont vus qu’il y a quelques heures lors de la cérémonie funéraire, alors pourquoi lui téléphonait-il si tôt ? Jin-Woo appuya sur l’icône de réponse.

Hunter-nim. C’est Goh Gun-Hui à l’appareil.

Le président de l’Association expliqua la situation qui se déroulait en plein cœur de Séoul d’une voix calme.

Pardon ? Une Porte s’est ouverte en plein milieu de la route ?

Il commençait à penser que cet embouteillage était bien trop important pour être normal, mais il s’avéra qu’il y avait une bonne raison derrière cela.

Espérant faire marche arrière, Jin-Woo balaya la zone autour du véhicule. Malheureusement, il y avait tout simplement trop de voitures serrées autour de lui et il était impossible de bouger d’un pouce. Il secoua désespérément la tête et reporta son regard vers l’avant de la route. C’est alors.

Une bonne nouvelle capable d’effacer la vague d’insatisfaction qui montait à cause de l’embouteillage sauta de son téléphone.

Nos agents ont évalué cela comme une Porte de rang B. Souhaitez-vous en prendre soin pour nous, Hunter-nim ?

Heot !

Jin-Woo lutta pour réprimer les rires de joie que cette excellente nouvelle parvenait à éveiller en lui. En réalité, il ne devrait pas se réjouir d’une chose qui causait autant de désagréments à tant de citoyens. Oui.

Jin-Woo parvint à redresser sa voix et demanda prudemment.

Je n’ai pas le permis d’attaque, puis-je entrer comme ça, monsieur ?

Huhuh. Hunter-nim, qui délivre les permis d’attaque ?

C’est l’Association qui le délivre.

Et qui suis-je ?

Jin-Woo réprima à nouveau son rire et répondit sérieusement.

Vous êtes le président de l’Association des chasseurs.

Huhuhuh. C’est pourquoi, ne vous inquiétez de rien et veuillez vous en occuper.

Bon, dans ce cas, merci pour moi. Non, je veux dire, merci pour cette opportunité.

Jin-Woo serra le poing.

Il sortit de la camionnette et commença à suivre la trace de l’énergie magique qui s’échappait de la Porte. En raison des voitures serrées de tous côtés, il n’avait même pas besoin de garer la camionnette ailleurs.

Oui. Tout le monde, le trou noir dans l’air que vous voyez derrière moi est la Porte qui est apparue dans la ville aujourd’hui.

Selon mes sources, cette Porte a été classée B, une Porte de rang élevé qui nécessite la participation d’une grande Guilde.

Les journalistes avaient déjà formé un cordon autour de la Porte lorsqu’il arriva, et les employés de l’Association ainsi que les membres de la police locale limitaient l’accès.

Jin-Woo passa devant le mur de journalistes et s’approcha de la Porte, mais alors, une employée de l’Association, au comportement strict, bloqua brusquement son chemin.

S’il vous plaît, tenez-vous ! Que pensez-vous faire ?!

Elle lui poussa la poitrine et parla fort.

Vous ne pouvez pas simplement vous frayer un chemin comme ça !

Trop mauvais, peu importe combien elle poussait avec ses petites mains, Jin-Woo ne montra aucun signe de bouger. Ce n’est qu’alors qu’elle réalisa tardivement que l’homme devant elle était un Hunter, et un Hunter de haut rang en plus.

Êtes-vous un Hunter ?

Jin-Woo sortit sa licence et la lui montra. Naturellement, ses yeux s’agrandirent énormément.

Un rang S ? Seong Jin-Woo ???

N’était-il pas le même gars qui avait tué tous ces monstres fourmis sur l’île de Jeju ?

En apprenant enfin l’identité de Jin-Woo, l’employée de l’Association leva la tête pour jeter un autre coup d’œil.

Jin-Woo avait l’air beaucoup différent de celui qui apparaissait à la télévision, alors même qu’elle était une employée de l’Association, elle n’a pas réussi à reconnaître un Chasseur de rang S.

Cependant, il était aussi naturel que des personnes aux yeux perspicaces existent parmi la grande foule rassemblée ici.

Hein ??

Ce n’est pas lui ?

C’est Seong Jin-Woo !

Je pense que Seong Jin-Woo est venu ici pour gérer le Puits personnellement !

Les gens, lassés d’être coincés ici, ont commencé à reconnaître Jin-Woo, et leur teint s’est grandement éclairci. Certains d’entre eux, ayant des rendez-vous à respecter, ont même crié de joie.

Cependant, l’employée féminine a complètement ignoré les réactions des citoyens et n’a montré aucun signe de reculer. Elle a hésité légèrement avant de lui poser une question.

Qu-Qu’est-ce qui vous amène ici ?

Que voulait-elle dire, qu’est-ce qui l’amène ici ?

Il n’y aurait qu’une seule raison pour qu’un Chasseur choisisse de se tenir devant un Puits, n’est-ce pas ?

Jin-Woo a pensé qu’il n’était pas nécessaire d’expliquer, alors il a simplement pointé du doigt le Puits au-delà de ses épaules. Elle a regardé derrière elle pendant une ou deux secondes, puis a affiché une expression de détermination pure.

Beaucoup de Chasseurs ont fini par perdre la vie après avoir placé trop de confiance en leurs compétences tout en ignorant les règles et règlements établis.

Ce serait la même chose pour un Chasseur de rang S, non ?

L’Association existe pour prévenir de tels accidents — ce fait lui avait été répété encore et encore. La sécurité des Chasseurs était la priorité absolue de l’Association.

Surtout lorsque la personne en question était un individu exceptionnel de rang S, son devoir était de prévenir toute mésaventure, quoi qu’il arrive. C’est ce qu’elle pensait, et elle a exprimé sa conviction avec une attitude courageuse.

Même si vous êtes un Chasseur de rang S, monsieur, je ne tolérerai aucun comportement qui ignore les procédures appropriées.

Jin-Woo était sans voix et fixait son visage d’un regard vide. Il ne s’attendait pas du tout à ce qu’elle sorte comme ça.

Elle pensait avoir réussi à convaincre un Chasseur de rang S, et elle a poursuivi avec sa prochaine question.

Avez-vous obtenu le permis d’attaque ?

Jin-Woo a secoué la tête, ce qui l’a amenée à dire :

Non, attendez. Même si vous avez obtenu le permis, puisque vous n’avez pas le nombre minimum de membres d’équipe requis, vous ne pouvez pas entrer.

L’employée féminine était étonnamment inflexible.

Jin-Woo pouvait voir dans ses yeux qu’elle ne faisait pas cela par méchanceté. Non, elle semblait simplement être du genre à suivre le règlement aussi strictement que possible.

Jin-Woo se gratta la tête. Bon, il n’y a pas d’autre choix, alors.

Attendez une seconde.

Jin-Woo a immédiatement appelé quelqu’un au téléphone. Après que l’appel ait été connecté, il lui a tendu le téléphone.

Tiens.

Lorsque l’employée féminine le regarda perplexe, Jin-Woo lui parla d’une voix claire.

S’il vous plaît, prenez-le. L’appel est en fait pour vous.

Elle garda son expression perplexe en lui demandant.

Q-qui est à l’autre bout du fil ?

Quelqu’un que vous pourriez ne pas tolérer aussi.

Elle a involontairement pris le téléphone, mais lorsqu’elle a découvert le nom du destinataire de l’appel apparaissant à l’écran, ses sourcils se sont levés très haut.

Goh, Goh Gun-Hui ?!

Si la personne au bout du fil était vraiment

B-bonjour ?

La voix nerveuse de l’employée féminine a été accueillie par une voix profonde et lourde provenant du haut-parleur du téléphone.

C’est le président de l’Association qui parle.

Et voilà, c’était bien lui.

Les yeux de l’employée tremblaient visiblement, puis elle a commencé à hocher la tête encore et encore.

Oui, oui. Non, monsieur. Oui. Oui.

Je ferai comme vous dites, monsieur.

Elle a rendu le téléphone avec une expression abattue sur le visage. Lorsque Jin-Woo est passé devant elle, il lui a murmuré à voix basse.

Merci.

Pardon ?

De t’inquiéter pour moi.

-T-tu, tu savais. ?!

Jin-Woo a rapidement disparu dans la Porte.

Euh. !

Très ennuyée par ses antics maintenant, l’employée féminine a frissonné de mécontentement et elle n’a pas lancé une malédiction, mais plutôt un grognement mécontent en regardant son dos s’éloigner.

Mon Dieu ! Tordez la cheville de ce gars ou quelque chose dans le donjon, s’il vous plaît !

Cependant. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

Le chasseur Seong Jin-Woo était un homme qui s’était éloigné sain et sauf de l’île de Jeju, qui était complètement envahie par des monstres de rang S.

Un tel gars n’aurait probablement pas beaucoup de difficultés dans un donjon de rang B, non ?

Mais alors, c’est arrivé à ce moment-là. Des cris montaient de ci de là.

Uhhh ? Que se passe-t-il ici ??

Pourquoi ça devient rouge ?!

Juste après que Jin-Woo ait passé la Porte, la couleur effrayante du sang s’est lentement répandue sur sa surface noire. C’était une Porte Rouge !! Un événement terrifiant se déroulait en ce moment.

Ah.. !

L’employée féminine se sentit complètement dévastée après avoir vu la Porte Rouge apparaître.

Est-ce parce que j’ai prié pour qu’il se torde la cheville ?!

Bien sûr, ce n’était pas ça. Cependant, elle ne pouvait pas se débarrasser des voix dans sa tête lui disant que c’était de sa faute.

On lui avait appris que la Porte Rouge, un portail vers un autre monde, était l’un des endroits les plus dangereux qui soient. Elle avait aussi entendu que même les chasseurs de haut rang n’étaient pas garantis de sortir vivants.

Ce ne peut pas être..

Soudain, sa tête a été remplie d’images du pire scénario, et son teint est devenu pâle instantanément.

Si, si ce chasseur-nim se blessait vraiment, que faire.. ?

Combien de minutes ont passé comme ça ?

Elle a continué à ruminer sa culpabilité, mais lorsqu’elle a senti une présence près d’elle, l’employée féminine a détourné son regard de l’asphalte en dessous pour regarder en haut. Et a trouvé Jin-Woo debout devant elle.

-M-maman ?!

Elle a été terrifiée à en perdre la tête, comme si elle venait de voir un vrai fantôme. Jin-Woo lui a simplement lancé un sourire et est passé devant elle.

Le visage de cette employée féminine était d’une teinte de rouge plus profonde que lorsqu’elle parlait au président de l’Association plus tôt.

Pendant ce temps, Jin-Woo cherchait quelque chose, et finalement, s’est dirigé vers un conducteur de camion rempli de sacs de pommes de terre.

Excusez-moi, ahjussi ? Je peux acheter un sac chez vous ?

Pardon ? Tu veux acheter des pommes de terre ?

Jin-Woo a secoué la tête.

Non, juste le sac.

Le Vice-Maître du Guilde de Solo Play, nommé provisoirement, ainsi que son responsable du recrutement, son seul avocat, et même son comptable, Yu Jin-Ho, souriait largement en voyant Jin-Woo entrer dans le bureau.

Tu es revenu, hyung-nim !

Rien ne s’est passé pendant mon absence, n’est-ce pas ?

Oui, hyung-nim. Cependant, un candidat souhaitant devenir membre fondateur est…

D’accord. Montre-moi la liste. Laisse-moi aussi la parcourir.

En voyant que Yu Jin-Ho le pressait avec les mêmes choses dont ils parlaient ce matin, le gamin devait être désespéré de vouloir établir le Guilde le plus rapidement possible.

Heureusement, Jin-Woo pensait la même chose.

Ils n’avaient besoin que d’une personne supplémentaire pour le poste de membre fondateur. Un minimum de trois personnes était nécessaire pour satisfaire aux exigences pour établir un Guilde.

Même si nous essayons de remplir le nombre, il vaut mieux choisir quelqu’un de travailleur et digne de confiance, je pense. Ce n’est pas comme si nous ne nous verrions qu’une seule fois, après tout.

Jin-Woo hocha la tête, convaincu par ses propres pensées. Mais maintenant qu’il regarda de plus près, le teint de Yu Jin-Ho semblait un peu trouble pour une raison quelconque.

Quelque chose s’est-il passé ?

Le truc, c’est. Hyung-nim.

Comme tu le sais peut-être, il faut beaucoup de capital pour établir une Guilde. Les prix d’enchères pour les Portes de rang supérieur commencent tous à des sommes astronomiques, nous devons payer les frais d’inscription aux Hunters qui rejoignent, et surtout, la personne qui postule pour devenir notre membre fondateur.

Jin-Woo l’interrompit là.

Est-ce que c’est assez de capital pour l’instant ?

Jin-Woo posa le sac de pommes de terre qu’il portait dans le bureau par terre.

Qu’est-ce que c’est ?

Le regard perplexe de Yu Jin-Ho se porta dans l’ouverture du sac. Et il le trouva rempli de cristaux magiques coûteux.

H-hyung-nim.?! Q-Qu’est-ce que c’est que ça ?

Jin-Woo répondit avec nonchalance.

Il y avait une Porte ouverte sur le chemin du bureau, alors j’ai fait une halte.

Il est sorti il y a seulement quelques heures, et pourtant, en si peu de temps, il a trouvé un donjon de haut rang, l’a complètement nettoyé, et en a ramené tous les cristaux magiques qu’il y avait ?

Comme prévu, tu es incroyable, hyung-nim !!

Yu Jin-Ho cessa de penser à cette affaire là. C’était finalement une entreprise vaine de vouloir catégoriser hyung-nim avec du bon sens.

Jin-Woo regarda Yu Jin-Ho célébrant l’acquisition de leur argent de départ avec un sourire satisfait, avant de tourner son regard vers la salle de conférence.

Au fait, pourquoi est-elle ici ?

Pardon ? Ahh. J’allais te parler d’elle il y a une minute. Eh bien, quelqu’un qui postule pour devenir membre fondateur t’attend, hyung-nim.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Un candidat ?

Oui, hyung-nim.

Qui est-ce ?

La personne qui t’attend dans la salle de conférence, hyung-nim.

C’est ce qu’elle a dit ?

De quoi diable parlait cette gamine, même ?

Jin-Woo se précipita rapidement vers la salle de conférence dès que Yu Jin-Ho eut fini et ouvrit la porte en grand.

Et là, à l’intérieur de cette salle de conférence en grande partie vide, il trouva une femme sirotant une canette de café, toute seule, en silence, tournant la tête pour croiser son regard. Incidemment, Yu Jin-Ho avait dû sortir rapidement pour aller chercher ce café parce qu’ils n’avaient même pas encore acheté de matériel de bureau adéquat.

Qu’est-ce qui t’amène ici, Hunter-nim ??

Jin-Woo demanda à son invitée avec une expression abasourdie.

Puis, Cha Hae-In ouvrit la bouche, toujours en le regardant depuis sa position assise.

Je suis venue pour rejoindre ta Guilde.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !