Chapitre 102
====================

Je suis Esil, la fille aînée de la Maison Radiru. Et mon clan est

Non, pas ça.

Jin-Woo interrompit Esil.

Il ne se souciait pas vraiment des détails précis de l’histoire d’une famille de monstres. Ce qu’il voulait savoir, c’était la raison pour laquelle les monstres et les donjons instantanés existaient.

Comment devrait-il poser cette question pour obtenir une réponse suffisamment satisfaisante ?

Non, il serait quand même content s’il n’y avait pas de réponse concrète. Il se contenterait d’un seul indice, d’une piste quelconque.

Il essaya de poser la même question aux monstres dans les donjons réguliers, mais la seule chose qu’il apprit, c’était qu’ils ne pouvaient entendre que l’ordre de tuer les humains dans leur tête.

Dans ce cas, ces gars reçoivent-ils aussi exactement le même ordre ?

Pour l’aider à comparer la situation actuelle avec celle des monstres des donjons réguliers, il simplifia un peu la question.

Hé, est-ce que tu entends aussi une voix qui te dit de tuer des humains ?

Pardon ?

Esil le regarda avec des yeux confus.

Parce qu’elle était encore en train de se prosterner par terre, il devait continuer à la fixer du regard s’il voulait lui parler face à face, et il se sentit un peu mal à l’aise avec cette disposition.

Jin-Woo cliqua légèrement de la langue, et comme si Esil était un petit enfant, il la souleva et la fit se tenir droite. Puis, il la regarda à nouveau.

Peut-être qu’elle a eu peur du contact physique non annoncé, il entendit son rythme cardiaque s’accélérer de façon notable. Sans y prêter attention, Jin-Woo lui demanda à nouveau.

Je te demande si tu entends une voix chuchoter en te disant de tuer des humains.

Esil hésita un instant, puis ouvrit la bouche.

Non. Mais, nous entendons une voix différente tout le temps.

D’accord. Que dit-elle ?Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Elle nous dit de protéger l’espace dans lequel nous vivons.

Esil parla prudemment, en étant très attentive aux réactions de Jin-Woo.

L’objectif des monstres des donjons instantanés est-il différent de celui des monstres des donjons réguliers ?

L’unique but des monstres des donjons réguliers était de tuer des humains, tandis que ceux des donjons instantanés avaient pour but de garder leur emplacement. La nature des deux camps était assez différente.

Attends une minute.

Maintenant qu’il y pensait, Jin-Woo n’était-il pas une sorte d’existence monstrueuse pour ces monstres des donjons instantanés ?

Le teint d’Esil était encore très pâle après avoir subi toute la puissance de son skill, l’Intimidation, et il ne pouvait s’empêcher de ressentir un peu de pitié pour elle.

Juste un tout petit peu, cependant.

Depuis combien de temps entends-tu cette voix ?

C’est juste après que nous ayons ouvert les yeux dans cet endroit.

Après avoir ouvert les yeux ici, c’est ça ?

Cela n’impliquait-il pas qu’elle et d’autres vivaient dans un autre endroit avant cela ? Que ce soit un souvenir authentique ou faux, c’était ce qui était gravé dans son cerveau.

Jin-Woo poursuivit ses questions.

D’accord. Alors, où étais-tu avant de te réveiller ici ?

Nous étions dans le Monde des Démons. Nous nous sommes réveillés un jour et nous sommes retrouvés coincés ici.

Et qu’est-ce que vous faisiez dans le Monde des Démons avant ça ?

Nous nous préparions à la guerre.

Guerre, dis-tu ?

Se souvenait-elle des souvenirs de cette époque ? L’expression d’Esil n’avait plus aucune trace de peur lorsqu’elle suppliait pour sa vie, maintenant remplie d’une détermination grave.

Nous étions en train de nous préparer à une guerre contre un ennemi terriblement puissant, ce qui nécessitait l’union de tous les démons dispersés dans le Monde des Démons.

Et c’est là que les mots d’Esil furent coupés.

Non, pour parler avec précision, Esil parlait encore. Ses lèvres bougeaient clairement même maintenant. Cependant, Jin-Woo ne pouvait pas entendre sa voix du tout. Au lieu de cela, il était béni par la voix mécanique monotone que le Système lui crachait.

[Vous avez dépassé le seuil d’informations autorisé, cette conversation a donc été bloquée.]

[Vous avez dépassé le seuil d’informations autorisé.]

Jusqu’à ce que les explications d’Esil prennent fin, ce même message se répétait encore et encore.

Les yeux de Jin-Woo brillaient de manière suspecte.

Si tu l’avais laissé tranquille, je n’aurais rien suspecté, en fait.

En effet, il aurait pu penser que les explications d’Esil constituaient une histoire de fond pour les monstres de cet endroit, inventée par le Système ou quelque chose du genre. Monter de niveau, donjons instantanés, quêtes, récompenses de quête, pénalités, et même le processus d’obtention de sa Classe…

Il était confronté à une situation après l’autre qui ressemblait à des jeux vidéo, donc si les monstres avaient aussi une histoire de fond semblable à un jeu, cela ne paraîtrait pas du tout étrange.

Cependant, au moment où le Système intervint de force, Jin-Woo devint sûr d’une chose.

Parler avec elle pourrait me donner un indice pour tout résoudre, en d’autres termes.

Le Système a commis une erreur claire et définitive ici, juste maintenant.

Ai-je… fait une erreur quelque part ?

Lorsque l’expression de Jin-Woo devint plus grave, celle d’Esil s’assombrit aussi.

Que veut cacher le Système ? Cet ennemi inconnu que les démons étaient censés combattre ? Ou la raison de la guerre ? Peut-être le résultat final ?

Pour le découvrir, il réduisit le champ de sa prochaine question.

Quelle était l’identité de ces ennemis terriblement puissants ?

Cependant, à ce moment-là.

Comme un jouet avec une pile morte, Esil se figea sur place. Mais cela ne dura qu’un petit moment. Elle perdit soudainement connaissance et s’effondra sans force au sol.

Jin-Woo la saisit rapidement et la posa délicatement au sol. Voyant que sa respiration était régulière, il ne semblait pas qu’elle était en danger.

Cependant, une ride de souci marquait son visage ; peut-être se sentait-elle un peu mal à l’aise quelque part. Elle semblait aussi avoir du mal à respirer correctement.

Pour l’aider à se reposer plus facilement, Jin-Woo commença à lui enlever son armure.

Riiiip.

Son armure se détacha assez facilement. Il déchira aussi la cape à l’arrière de l’armure, la roula et la plaça sous sa tête comme un oreiller. C’était sûrement beaucoup de travail pour un monstre, mais il ne pensait pas que c’était lui qui était trop gentil.

Parce qu’elle se retrouvait dans cet état, il se fit encore une autre piste, voilà pourquoi.

Les ennemis que les démons combattaient.

Le Système réagit de manière beaucoup trop sensible à l’identité de cet ennemi inconnu, ou de ces ennemis.

Ces êtres pourraient-ils être liés ?

Et si ces êtres possédaient une sorte de pouvoir transcendantal incroyable, et qu’ils exerçaient leur influence sur la Terre et plus précisément, sur lui, pour une raison quelconque ?

Jin-Woo invoqua l’interface de la Boutique.

Il essaya de réveiller Esil avec une potion, mais cela ne semblait pas fonctionner.

Je suppose que je n’ai pas d’autre choix que d’attendre.

Jin-Woo s’assit à côté d’Esil.

Et jusqu’à ce qu’elle se réveille, il rassembla méthodiquement chaque petit bout d’information qu’elle lui fournissait.

.Euh ?

Esil se redressa rapidement.

Sentant une autre présence à proximité, elle regarda de son côté et trouva Jin-Woo, totalement silencieux, assis là. Ses épaules frémirent un peu, juste à ce moment-là.

– Donc, je ne rêvais pas.

Peu à peu, acceptant sa nouvelle réalité, Esil jeta un coup d’œil autour d’elle. Et il y avait d’énormes piles de Démons Supérieurs morts presque partout. Ses sourcils se levèrent immédiatement.

Démons avec peu d’intelligence ne traitaient pas les autres démons intelligents comme leurs semblables. Donc, un démon inconscient comme elle aurait été considéré comme un repas savoureux.

Cependant…

La seule raison pour laquelle elle était indemne comme ça, c’était.

Tu me protégeais tout ce temps ?

Plutôt que de lui répondre, Jin-Woo se redressa puis tendit la main vers Esil.

Esil semblait profondément émue et, après avoir saisi sa main, se leva prudemment de l’endroit.

Merci.

Combien de temps nous faudra-t-il pour atteindre l’endroit où se trouve le Permis d’Entrée ?

Ce n’est pas très loin d’ici. Je vais t’y conduire.

Esil tendit alors à Jin-Woo ses deux poignets.

Jin-Woo et Esil se regardèrent, confus. Se sentant un peu frustrée, Esil ouvrit d’abord la bouche.

Je suis ta prisonnière, alors tu ne devrais pas d’abord m’attacher les mains avant de partir ?

Je veux pas.

Il était confiant de pouvoir l’empêcher de résister ou de s’échapper même sans l’aide de menottes. De plus, trop de temps avait déjà été perdu, il ne voulait pas en perdre encore plus pour quelque chose d’aussi inutile.

Jin-Woo fit tourner Esil et la poussa légèrement sur le dos.

Peut-être qu’elle avait encore peur de lui, il sentit son cœur battre plus vite, mais Jin-Woo n’en dit rien. Au lieu de cela, son regard se porta sur les chevaux que montaient les démons.

Et eux ?

Je vais les prendre avec moi.

Le visage légèrement rouge, Esil prit les rênes des chevaux et prit la tête. Jin-Woo la suivit silencieusement de derrière.

Comme l’avait dit Esil, ils n’eurent pas à voyager longtemps avant d’arriver à un endroit où le Permis d’Entrée était probablement présent. Et il se trouvait justement dans un grand château.

Un château de démons à l’intérieur du Château des Démons, n’est-ce pas ?

Le Château des Démons n’était qu’un château de nom et était en réalité une tour, mais celui devant ses yeux semblait avoir puisé beaucoup d’inspiration dans les anciens châteaux médiévaux.

Les soldats gardant les portes du château devinrent instantanément tendus en voyant Jin-Woo, mais…

C’est un invité.

Esil parla d’un ton désintéressé et pointa du menton, ce qui fit rapidement ouvrir les portes du château. Bientôt, un groupe de chevaliers sortit de l’intérieur du château pour la saluer.

Dame Esil. Nous attendions votre retour.

Où est mon père ?

Le seigneur vous attend dans la salle d’audience.

Compris.

L’un des chevaliers jeta un coup d’œil à Jin-Woo et demanda.

Dame Esil. Ce monsieur est ?

C’est un invité important, alors n’oubliez pas de faire preuve de bonnes manières.

Après avoir entendu le ton solennel d’Esil, les chevaliers se séparèrent rapidement et baissèrent la tête.

Jin-Woo la suivit en silence et entra dans la partie plus profonde du château. Après une longue marche dans un large couloir, il se retrouva dans une très grande salle ressemblant à une salle du trône dans un donjon.

Alors, c’est la salle d’audience ?

Jin-Woo balaya les environs du regard.

Mis à part de hautes colonnes de pierre atteignant le plafond, disposées à intervalles réguliers de chaque côté de la salle, c’était assez vaste et vide. On aurait dit que tout cet endroit avait été préparé pour d’éventuelles batailles.

Si je devais me battre pour arriver ici, alors je suppose que je devais affronter le boss dans cette salle, hein.

Ce qui signifiait que le Démone Aristocrate mâle assis sur un énorme trône au sommet d’un estrade de l’autre côté de la salle d’audience était le boss de cet endroit.

Esil et Jin-Woo s’arrêtèrent devant le boss.

Le boss fut le premier à briser la glace.

Père, cette personne est…

Avant même d’écouter l’explication d’Esil, le boss croisa le regard de Jin-Woo, et ses sourcils se levèrent haut. Les iris du boss tremblaient maintenant de façon visible.

Toi !! Qui as-tu amené devant moi ?!

P-Père, cet homme est un invité.

Esil tenta désespérément d’expliquer, mais l’agitation du patron ne voulait pas diminuer du tout.

Un invité ?! Quel genre d’invité envahit la maison de l’hôte avec une armée ?!

Pardon ?!

Esil détourna rapidement son regard vers Jin-Woo. Où se trouvait cette armée dont parlait son père ?

Le patron, quant à lui, garda les yeux fixés fermement sur Jin-Woo et parla d’une voix tremblante.

Esil, ne vois-tu pas avec tes propres yeux ? Ne peux-tu pas voir les innombrables soldats cachés dans l’obscurité de cet homme ? (Note TL à la fin)

Le regard de Jin-Woo s’affina d’un cran.

Sursautant face au changement soudain d’atmosphère, Esil fit un pas en arrière rapidement. Pendant ce temps, Jin-Woo fut quelque peu surpris par cette évolution.

Je suppose qu’il a de très bons sens.

Il semblait que le patron pouvait voir les soldats cachés à l’intérieur de l’ombre de Jin-Woo.

Je ne sais pas si je peux appeler cela une bonne chose ou non, cependant.

Il avait rappelé tous ses Soldats d’Ombre et les avait rangés dans son ombre pour se préparer à des batailles, au cas où, avant d’arriver ici.

Comment oses-tu amener des soldats dans ma maison ?!

Dès que le patron rugit, de nombreux chevaliers se précipitèrent dans la salle d’audience.

Père !

Esil cria à son père d’une voix forte.

Le patron se leva maintenant de son trône, fixant avec des yeux remplis de colère. En regardant silencieusement la situation qui se développait jusqu’à présent, Jin-Woo finit par ouvrir la bouche.

Nous avons fait une promesse.

Ne sentant aucune tension de la part de Jin-Woo, les sourcils du patron frémirent fortement.

Quelle promesse as-tu faite ?

Le Permis d’Entrée.

Jin-Woo fit un pas en avant.

Tant que tu remets le permis d’entrée pour cet étage, je partirai tranquillement.

Le patron avala nerveusement sa salive.

L’homme qui traquait les démons à un rythme effrayant en montant les étages doit être lui.

Le patron se rappela à quel point il se sentit désespéré lorsque la nouvelle de la chute du Vulcan et de Metus, très fiables, parvint à ses oreilles.

Même si le clan Radiru était nominalement aristocrate, ils étaient en réalité classés 20e, la toute dernière place sur la liste de la hiérarchie des démons. Ce qui signifiait qu’ils étaient les plus faibles parmi les clans aristocratiques.

S’ils devaient affronter un ennemi qui s’était facilement occupé de Vulcan et Metus, le patron savait qu’il devrait sacrifier beaucoup de leurs propres membres. Cependant, un ennemi aussi terrifiant disait qu’il partirait de son propre chef.

Devrais-je le croire ?

Le patron demanda, ne étant pas entièrement convaincu.

Est-ce la seule chose que tu veux de nous ?

Comme s’il attendait cela, Jin-Woo prit la parole.

Et aussi.

Mais, bien sûr.

Le front du patron se plissa en fronçant les sourcils alors que la situation se déroulait comme il l’avait prévu. Les demandes des forts étaient toujours injustes et constantes.

Même avant d’entendre l’absurdité des demandes qui insultent l’honneur des clans, et ridiculisent ses fiers soldats, le patron pouvait déjà sentir sa poitrine se serrer de frustration.

Comme prévu.

L’homme posa sa main sur l’épaule de la fille du patron et parla.

Je souhaite aussi emprunter cet enfant à toi.

Quoi ?

Le patron et les chevaliers crièrent tous d’une voix étonnée simultanément. Jin-Woo balaya les environs, se sentant maintenant sincèrement perplexe.

Esil lui avait dit qu’elle savait où se trouvaient les Permis d’Entrée dans les étages supérieurs. Il lui avait simplement demandé de l’emprunter un peu pour qu’elle le guide vers l’endroit où se trouvaient les permis, mais cela…

Ai-je dit quelque chose de mal ?

Jin-Woo ne pouvait que pencher la tête d’un côté ou de l’autre en alternant son regard entre le patron qui tremblait fortement, les chevaliers qui ne pouvaient cacher leur étonnement, ainsi qu’Esil dont le visage était profondément rouge.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !