Chapitre 250
====================

Histoire secondaire 7

5. Ta routine quotidienne (2)

Les élèves de première année du lycée étaient rassemblés sur le terrain d’athlétisme de l’école pour la cérémonie d’entrée.

Bruyant, bruyant.

Les nouveaux étudiants profitaient de l’écart créé par la surveillance encore laxiste des enseignants pour former de petits groupes composés de diplômés des mêmes collèges et discutaient bruyamment.

C’est alors.

Silence !!

Comme un requin solitaire fendillant sa route dans un banc de sardines, le Serpent Venimeux, Professeur Park Gi-Sool, fit une entrée soudaine et lança un regard effrayant, incitant les nouveaux étudiants à fermer rapidement leur bouche d’un coup.

Qui ose faire du bruit ? Qui ??

Peu approprié à son nom, le Professeur Park Gi-Sool était chargé de l’éducation physique. Mais, étant un homme qui avait fait de la lutte amateur dans sa jeunesse, il était doté d’oreilles en chou-fleur, d’un cou épais, d’épaules larges, ainsi que de cuisses musclées.

Partout où le regard du Professeur Park Gi-Sool se posait, les enfants baissaient rapidement la tête. La guerre d’aura et de nerfs au début de la vie scolaire n’était pas uniquement menée entre les élèves, oh non.

Si l’on prenait en compte l’atmosphère potentielle pour le reste de l’année scolaire, ou même la classe elle-même, alors la guerre de nerfs entre l’enseignant et les élèves serait bien plus importante que celle qui se déroulait entre les élèves têtus.

Et en ce qui concernait son palmarès dans ce genre de guerre, le Professeur Venimeux Serpent Park Gi-Sool n’avait jamais connu la défaite.

Depuis dix ans, lorsqu’il a fait ses premiers pas dans la profession d’enseignant, l’année dernière, et l’année d’avant aussi, il n’avait jamais échoué dans sa mission. Il comptait prolonger cette série cette année aussi.

La school of sardines devant le requin, non, les nouveaux étudiants devant le Professeur Park Gi-Sool, ne pouvaient pas supporter son regard féroce et abaissaient rapidement leur regard.

Tous les enfants bruyants fermaient définitivement leur bouche où qu’il passe. Pendant ce temps, ses collègues qui regardaient depuis le bord ne pouvaient que regarder avec des yeux emplis de pur respect.

Comme prévu, le professeur Park-nim.

On dirait qu’on peut compter sur le directeur des affaires étudiantes pour une année sans souci, encore une fois.

Park Gi-Sool balaya du regard les nouveaux étudiants et leur esprit de combat brisé tout en affichant un sourire satisfait sur son visage.

Exact, c’est comme ça qu’il faut que ça soit.

Cependant, il ne pouvait pas encore se satisfaire de cette victoire. Pas aujourd’hui. N’avait-il pas déjà un vrai objectif en tête pour aujourd’hui, celui que le directeur lui avait personnellement confié ?

Tant qu’il ne brisait pas l’esprit combatif de ce problème, il serait difficile d’affirmer qu’il avait accompli sa mission de guider correctement ces étudiants aujourd’hui.

Park Gi-Sool continua à balayer du regard les visages des nouveaux étudiants et finit par repérer le garçon problématique en question.

Le voilà.

Au moment où il localisa sa cible, ce sourire satisfait s’effaça immédiatement de son visage.

Même à distance, d’un simple coup d’œil, on pouvait dire que le garçon n’était pas un défi ordinaire, avec sa taille bien plus grande que celle de ses pairs, les indices de muscles fermes sur tout son corps, ainsi qu’une vitalité puissante qui se devinait dans ses yeux.

Alors, ce gamin, c’est Seong Jin-Woo.

Le problème, c’est qu’un expert serait capable de reconnaître d’autres experts.

Peu importe à quel point ils étaient sauvages en tant qu’étudiants, ils deviendraient tous des moutons bien élevés devant lui en peu de temps. Et si le garçon décidait de se vanter avec une bravoure imprudente, alors le Professeur Park n’aurait qu’à révéler un tout petit peu de ce qui attendait les enfants indisciplinés.

Il n’y avait eu aucun enfant problématique que le Serpent Venimeux Park Gi-Sool n’ait pas réussi à discipliner correctement. Sa confiance transparaissait de chaque pore de son corps comme une véritable aura.

Très bien.

Il est temps de commencer.

Avant cela, cependant, les yeux serpentins de Park Gi-Sool parcoururent rapidement le gamin problématique de haut en bas. Et puis, ses yeux brillèrent intensément.

C’est ça !

Il y avait un gant noir sur la main de l’un des gamins problématiques.

Un enseignant du département des affaires étudiantes ne pouvait pas ignorer le fait que le gamin violait le code vestimentaire, comme porter des chapeaux ou des gants, alors qu’il se tenait au milieu du terrain d’athlétisme, n’est-ce pas ?

Bien sûr, ce n’était pas comme s’il avait oublié le petit fait que la main gauche du garçon portait une cicatrice sérieuse et qu’il devait porter un gant en permanence.

Une telle chose était déjà inscrite dans le dossier de l’étudiant, après tout.

Cependant, Park Gi-Sool avait besoin d’un prétexte, aussi petit soit-il, pour intervenir et commencer son opération visant à briser l’esprit combatif de ce gamin problématique.

En effet, quoi de mieux qu’un prétexte pour réprimander un élève que la violation du code vestimentaire de l’école ?

Ayant découvert une faille appropriée pour intervenir, les yeux de Park Gi-Sool brillèrent vivement comme ceux d’un serpent venimeux, et il se dirigea rapidement vers le gamin en question.

Il semblait que le garçon n’avait pas encore perçu son approche, ce qui était une bonne chose. Une attaque surprise était très efficace pour briser l’esprit combatif de l’ennemi, après tout.

Une fois à une distance suffisante pour que son nom chuchoté puisse être entendu par l’autre partie, les sourcils de l’enseignant Park Gi-Sool se levèrent alors qu’il se préparait.

Hé, imbécile ! Où crois-tu être pour porter un gant ?

Le rugissement fort et énergique de l’enseignant Park Gi-Sool fit tourner la tête de Jin-Woo. Et alors, ses yeux rencontrèrent ceux de Park Gi-Sool.

À ce moment-là.

Euh, euhh. ??

L’enseignant Park Gi-Sool le vit.

Il vit d’innombrables monstres noirs, se tenant apparemment sans fin derrière ce gamin problématique.

La totalité du terrain d’athlétisme, rempli d’étudiants, disparut dans l’obscurité du point de vue de Park Gi-Sool, pour être remplacée par la vue d’une armée massive de dix millions de soldats alignés en colonnes qui s’étendaient à l’infini vers l’horizon lointain.

Heok !!

L’enseignant Park Gi-Sool fut instantanément repoussé par la pression absolument écrasante et roula sur le dos en criant bruyamment.

Professeur-nim ?!

Professeur-nim ! Ça va ?

D’autres enseignants à proximité se précipitèrent rapidement pour soutenir Park Gi-Sool. Son teint était aussi blanc qu’une feuille de papier. Il jeta un autre regard à Jin-Woo, mais à ce moment-là, sa vue était revenue à la normale.

Mais, comment. ??

Il secoua grossièrement la tête et cligna plusieurs fois des yeux alors que l’attention des étudiants environnants commença à se tourner vers lui.

Tout le monde, taisez-vous !

Professeur-nim, vous ne vous sentez pas bien quelque part ?

Maintenant, sous le regard inquiet de ses collègues, ainsi que des regards inquiets des étudiants, le visage de Park Gi-Sool rougit considérablement de gêne.

Je, je vais bien.

Il secoua le soutien de ses collègues et s’éloigna rapidement de la zone.

Bélion, caché dans l’ombre de son maître, murmura doucement à Jin-Woo en regardant le dos de l’homme s’éloigner.

[Mon seigneur, cet homme doit avoir]

Oui. Il semble qu’il vous ait vu, vous et les autres.

Jin-Woo hocha la tête.

Il y avait des personnes qui possédaient des sens bien plus aiguisés que ceux des autres gens ordinaires, bien que peu nombreux. Ces personnes découvriraient parfois — pas très souvent, cela dit — que Jin-Woo était un peu différent de tout le monde.

Tout comme maintenant.

.Pourrait-ce être l’une des influences négatives que j’ai sur ce monde aussi ?

Il ne pouvait pas en être sûr. Jin-Woo se souvint du visage pâle et effrayé de l’enseignant qui s’éloignait en urgence et secoua doucement la tête.

Les haut-parleurs situés sur le terrain d’athlétisme émirent un bruit statique perçant avant de lancer la diffusion du campus de manière sérieuse.

Le directeur-nim s’adressera maintenant aux nouveaux étudiants et leur souhaitera la bienvenue à l’école.

Jin-Woo cessa de regarder dans la direction où Park Gi-Sool avait disparu et fixa son regard droit devant, juste au moment où la diffusion ordonna à tout le monde de faire de même.

C’était une journée de printemps brillamment ensoleillée.

Sous les rayons chauds du soleil qui frappaient doucement la Terre, le front lisse du directeur reflétait de manière éblouissante l’excitation que ressentaient ces nouveaux étudiants en ce moment.

Pour une raison qui lui était propre, Jin-Woo s’était délibérément inscrit dans un lycée situé à une certaine distance de chez lui. Et, naturellement, il ne connaissait personne dans la nouvelle classe.

Eh bien. N’est-ce pas évident ?

Il balaya du regard les visages des autres enfants sans se sentir déprimé, un sourire en coin commençant à se dessiner sur son visage.

Il était déjà bien au-delà de l’âge où son cœur aurait commencé à battre nerveusement sous le poids de partager une salle de classe avec des enfants qu’il ne connaissait pas.

Si c’était lui dans le passé, il aurait commencé à saluer les autres même sous l’assaut vicieux de la gêne, mais maintenant ? Cela lui semblait simplement trop ennuyeux, alors il n’avait même pas essayé.

Tandis que d’autres enfants étaient occupés à examiner leurs camarades pour voir qui était qui, Jin-Woo sortit simplement un livre qu’il avait apporté de chez lui et l’ouvrit.

Peut-être que passer autant de temps dans l’écart entre les dimensions, où il n’y avait aucun son à entendre, l’avait changé d’une certaine manière, car il avait retrouvé une appréciation renouvelée pour la lecture d’un livre dans le calme silencieux.

De plus, même s’ils étaient ostensiblement ses camarades de classe, il fallait prendre en compte la différence d’âge de plusieurs décennies, alors que pourrait-il bien leur dire, à ces enfants ?

En effet, il serait plus préférable de partager une conversation muette avec un bon livre, à la place.

Mais alors, juste au moment où il se préparait à passer un moment tranquille avec lui-même, quelqu’un s’approcha pour engager la conversation.

Euh… pourriez-vous être ?

La voix semblait un peu sans force. Jin-Woo leva la tête vers l’endroit d’où venait cette voix.

Le propriétaire de la voix sursauta légèrement lorsque leurs regards se croisèrent, mais lorsqu’il confirma le visage de Jin-Woo, il sembla avoir gagné en courage.

V-vous êtes Jin-Woo de l’école secondaire XX, Seong Jin-Woo, n’est-ce pas ?

Qui pourrait bien être cet enfant ? Les yeux de Jin-Woo se plissèrent légèrement.

Huh. Il a l’air un peu familier.

Cependant, ils ne devaient pas avoir été très proches, car il ne se rappelait pas immédiatement du nom de ce garçon ni de ce qu’ils avaient fait ensemble. Il tenta de creuser dans ses souvenirs, mais alors…

Euh, je…

Comme si ce genre de situation était une occurrence courante pour lui, le garçon, qui avait une présence plutôt faible, se présenta à nouveau sans y prêter attention.

Je suis Oh Young-Gil. Nous étions dans la même classe pendant la première année de collège.

Le nom a aidé Jin-Woo à se souvenir.

Ce n’était autre que le garçon qui ne cessait de jeter des regards envieux au groupe d’enfants se préparant à aller à l’Internet café. Le garçon à la coupe buzz cut avait grandi pour devenir un lycéen maintenant.

Son expression faciale, maintenant à moitié composée d’émerveillement et de joie, Jin-Woo tendit la main pour une poignée de main.

Hé, content de te voir, Young-Gil-ah.

Il semblait que serrer la main était encore un geste trop étranger pour un garçon qui venait tout juste d’entrer dans la vie de lycée, car Oh Young-Gil hésitait un peu sur ce qu’il devait faire ensuite, mais finalement, il saisit prudemment la main tendue avec une expression gênée.

Y-oui, moi aussi.

En serrant la main, Jin-Woo sentit ce grand soulagement venant du garçon. En effet, on se sentirait certainement soulagé après avoir trouvé un visage familier, voire un ami, en entrant dans une nouvelle école et une nouvelle classe.

Jin-Woo esquissa un sourire chaleureux pour que l’ami qu’il retrouvait après longtemps puisse se sentir détendu maintenant. Cela devait être assez efficace, car Young-Gil devint un peu plus bavard qu’avant.

Tu habites par ici ? Ma famille a déménagé dans le coin.

Mais, juste au moment où les mots des garçons atteignirent leur destination, Jin-Woo n’eut d’autre choix que de l’interrompre brièvement, légèrement agacé par le fait qu’il ne pouvait pas profiter pleinement de cette réunion inattendue avec un ami.

Attends.

Jin-Woo tourna la tête sur le côté, et c’est alors que quatre enfants qui ne semblaient pas être des gens gentils, même à un simple coup d’œil, l’entourèrent lui et Young-Gil.

Hee~ya, hey mec. Tu dois être quelqu’un d’important, non ? Tu as même un gant ?

Les voyous pointèrent la main gauche de Jin-Woo et rirent entre eux. Pendant ce temps, le teint de Young-Gil devint plus sombre face à l’approche plutôt évidente de ces idiots.

Il est censé être un homme, mais il est juste trop timide.

Jin-Woo trouva plutôt dommage que l’expression de son ami se durcisse ainsi, et il tourna son regard vers ces quatre voyous qui l’entouraient.

Les visages et le regard dans leurs yeux, qu’on pourrait décrire comme insignifiants, étaient la seule chose qu’il voyait.

Ces quatre ne sont peut-être pas sortis de la même école secondaire, mais ils avaient été des voyous locaux pendant un certain temps et étaient devenus des connaissances en conséquence.

Après s’être retrouvés dans la même classe, ils regardèrent les visages de leurs camarades et arrivèrent à un consensus : il n’y avait qu’un seul obstacle à leur plan de prendre le contrôle de cette classe.

Et donc, ils étaient là pour provoquer un peu cet obstacle potentiel et voir ce qui se passerait. Les autres enfants de la classe avaient peur et ne pouvaient même pas croiser le regard de ces quatre, mais selon Jin-Woo, qui se battait sans arrêt depuis presque trente ans, ces quatre étaient…

.Plutôt adorables, en fait.

Le quatuor, inconscient de la façon dont ils étaient jugés, poursuivit leur mission de provoquer Jin-Woo, qui était maintenant devenu silencieux.

Hé, hé. Pourquoi tu ne retires pas ce gant ? Je veux aussi l’essayer.

Au fait, pourquoi as-tu mis un gant à une seule main ? Peut-être que tu as aussi un Dragon de Flamme Noire sur le bras ?

Euh, euh, euh- ! Ma main ! La Flamme Noire de ma main droite rugit !

Ahahaha !

Ils ont dû trouver quelque chose de vraiment drôle, car les quatre éclatèrent de rire bruyamment. En les voyant réagir ainsi, Jin-Woo esquissa un sourire moqueur.

Quand il le fit, le regard dans les yeux des quatre voyous changea.

Oh, tu trouves ça drôle ?

Sérieusement, ce bâtard lui a bouché les oreilles avec de la merde ou quoi ? On lui a dit d’enlever ce foutu gant, et il nous ignore ?

Quoi ? Qu’est-ce qui se passe ? Tu as un tatouage là ou quelque chose comme ça ?

Depuis son ombre, Jin-Woo entendit la voix extrêmement agacée de Beru qui criait.

[Oh, mon roi !!! Accorde-moi la permission de leur arracher la tête et les membres pour que jamais ils ne puissent te manquer de respect de cette manière !!]

Je ne te donne pas la permission.

[Mais !]

Arrête.

Jin-Woo réprimanda Beru, et avant que la rage des soldats fourmis ne puisse être encore alimentée, il enleva son gant et montra sa main aux voyous. Lorsqu’il fit cela, une cicatrice hideuse, commençant de sa paume jusqu’à son poignet, fut révélée à tous.

Le quatuor de fauteurs de troubles resta sans voix face à cette cicatrice qui racontait une histoire plutôt grave, même à un simple coup d’œil, avant de commencer à balbutier des excuses vagues.

Ce type, on faisait que s’amuser, alors pourquoi tu deviens sérieux ?

H-hey, mec. Remets ta gant encore. Je pourrais en faire des cauchemars maintenant.

Peut-être en réalisant que cela devrait suffire, le quatuor s’éloigna d’ici. Jin-Woo ne dit rien et remit son gant, avant de donner un coup de pied puissant sur une certaine tache d’ombre sur le sol qui se glissait vers le quatuor qui partait.

Qu’allais-tu prévoir de faire après les avoir rattrapés ?!

[K-kkiieehk-!]

Beru était vraiment furieux contre ces gamins qui osaient insulter son seigneur, mais Jin-Woo réussit finalement à retenir le soldat fourmi enragé. Il leva de nouveau la tête par la suite.

N’était-ce pas bien ?

Il avait déjà tué tous les ennemis qui lui avaient montré les dents dans l’interstice entre les dimensions. Les ennemis qui le menaçaient à l’intérieur des donjons avaient aussi perdu la vie.

Cependant, cet endroit était Séoul, la République de Corée, où il n’y avait ni Portes ni monstres à craindre. C’était un lieu rempli de choses paisibles, quotidiennes et normales.

Jin-Woo profitait pleinement de cette paix qu’il avait obtenue de ses propres mains, donc une petite provocation n’était qu’un détail mineur à simplement rire et oublier.

Et c’est pourquoi

Je suis sûr que cela suffit.

Le regard de Jin-Woo se porta sur l’arrière du quatuor.

Quand il le fit, les voyous qui se dirigeaient vers l’arrière de la classe furent trébuchés par quelque chose d’invisible et tombèrent face contre terre en groupe.

Tumble, crash !!

Beru, qui était actuellement repoussé par le pied de Jin-Woo, regarda les garçons tomber maladroitement comme ça et reporta son regard stupéfait sur son seigneur.

[Uhm Oh, mon roi.?]

Je l’ai fait pour rire. Tu sais, pour que je puisse rire.

Puisque c’était amusant, tout allait bien maintenant.

Jin-Woo sourit doucement et se rassit après avoir vu l’expression embarrassée de la professeure, qui venait justement d’entrer dans la classe à cet instant précis pour découvrir que quatre de ses élèves étaient tombés face contre terre.

Avec cela, sa vie de lycéen commença une seconde fois.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !