Chapitre 94
====================

Dix minutes plus tôt, devant le bâtiment de l’Association des Chasseurs.

Quand il est devenu évident qu’il était impossible de passer son test d’évaluation de rang à l’avance, Rhee Min-Seong a senti la crise imminente, et finalement, a décidé de lâcher une bombe.

Excusez-moi, moi, Rhee Min-Seong, je vais prendre ma retraite de l’industrie du divertissement quel que soit le résultat du test, et je m’engage à servir en tant que Chasseur pour le bien du public !!

C’était son dernier coup d’éclat pour raviver l’atmosphère de la conférence de presse qui s’était refroidie suite à l’entrée soudaine de Goh Gun-Hui. Son effet était immédiatement perceptible.

Quoi ?!

Rhee Min-Seong va prendre sa retraite ?

Quelle que soit sa classe ?

Immédiatement, l’ambiance est devenue frénétique.

Clic, clic, clic !!

D’innombrables appareils photo étaient désormais braqués sur Rhee Min-Seong, et les questions des journalistes excités affluaient sans arrêt.

Monsieur Rhee Min-Seong !! Regardez par ici !

Vous nous dites que vous abandonnez le titre de plus grande star de cinéma d’Asie et que vous choisissez la vie d’un Chasseur de rang inférieur si nécessaire ?

Êtes-vous prêt à tout abandonner de ce que vous avez construit en tant qu’acteur à succès ?

Oui ! Très bien !

Rhee Min-Seong était ravi comme un poux de toute l’attention qui lui était à nouveau portée.

Même si le résultat est mauvais et que je termine avec un rang faible, je souhaite rendre à tous l’amour qu’ils m’ont montré en combattant les menaces de monstres.

Bien sûr, il mentait à moitié.

Juste deux ans. Il pensait aider à améliorer l’image publique de la Guilde des Faucheurs en tant que Chasseur de rang A le plus célèbre, pendant seulement deux ans, tout en profitant d’un salaire annuel astronomique.

C’était la meilleure méthode pour faire taire ceux qui remettaient en question sa façon d’éviter la conscription avec l’aide de son père, ainsi que quelques bruits de distraction qui avaient surgi ici et là récemment, tout en un seul coup.

Descendre du sommet pour protéger les citoyens ordinaires tout en risquant sa propre vie !

C’était la plus grande opportunité pour lui jusqu’à présent, d’obtenir cette fameuse garantie à vie contre la critique.

En savourant le fait que tout se passe enfin comme il l’avait prévu, Rhee Min-Seong poursuivit la conférence de presse.

Et, avec le Maître de la Guilde des Faucheurs, le Président Im Tae-Gyu, qui partageait mon souhait, je…

Et ainsi, alors que les journalistes rassemblés écoutaient les aspirations futures de Rhee Min-Seong.

Ringggg.

Le téléphone de quelqu’un sonna soudainement. Les journalistes environnants fixèrent le propriétaire du téléphone, qui coupa rapidement l’appel avant de baisser la tête plusieurs fois en s’excusant.

Grâce à cela, la conférence fut légèrement interrompue, mais heureusement, ce ne fut pas une interruption permanente au final. Rhee Min-Seong fit semblant de ne pas l’entendre et continua.

Cependant.

Cette fois, le téléphone de quelqu’un d’autre sonna.

Argh, c’est quoi ce bordel ?

À qui appartenait ce téléphone ?!

Ce n’est pas du bon sens d’éteindre son téléphone avant une conférence ?

Éteignez-le, maintenant.

Pensant que cela pourrait être une bonne occasion de gagner quelques points supplémentaires, Rhee Min-Seong sourit largement et prit la parole.

Je m’en fiche, alors pourquoi ne pas continuer après que vous ayez répondu à votre appel urgent ?

Hahahaha.

La réponse spontanée de Rhee Min-Seong suscita des rires joviaux ici et là. Mais, qui aurait su que ce n’était que le début ?

Buzzzz.

Vrrrr..

De partout, les téléphones portables semblaient chanter en un chœur désordonné de bruits.

Qu’est-ce que c’est ?

C’est quoi ce bordel ? Même moi ?

Le premier journaliste à avoir éteint son téléphone se rendit compte que quelque chose n’allait vraiment pas. Pendant ce temps, les yeux des autres journalistes s’élargissaient en confirmant le contenu des appels.

Tu as reçu un appel de l’Association ??

Pourquoi ne me dis-tu ça que maintenant ?

Les journalistes présents accédèrent précipitamment au site web de l’Association. C’est alors qu’ils découvrirent la nouvelle photo du chasseur de rang S et son nom y étant téléchargés comme si tout avait été préparé à l’avance.

La date d’annonce du résultat d’évaluation de cette personne coïncidait justement avec aujourd’hui.

Attendez, mais n’ont-ils pas dit quelque chose à propos de la salle de mesure qui n’était pas disponible le matin ?

Ce n’était pas à cause de Rhee Min-Seong ?

Dans ce cas, la raison pour laquelle la salle de mesure a été vidée n’était pas l’évaluation de rang de Rhee Min-Seong, mais ce nouveau chasseur de rang S ?

Et alors, le visage d’un certain homme passa en flash dans la tête de tous les journalistes présents.

A-t-il été ?

Ce jeune homme qui a suivi le président de l’Association, Goh Gun-Hui, dans le bâtiment ! Il était le seul à avoir accédé à la salle de mesure aujourd’hui.

S’ils entrent tous maintenant, ne pourraient-ils pas prendre des photos de cet homme ?

-Tous ?!

Leurs yeux ressemblant désormais à ceux d’un prédateur affamé, les journalistes ignorèrent Rhee Min-Seong et se précipitèrent vers le bâtiment de l’Association.

Lorsque Woo Jin-Cheol fit un signe de la tête, les chasseurs de la Division de Surveillance étendirent leurs bras et formèrent une barrière humaine.

Laissez-nous entrer !!

Un chasseur de rang S est apparu, n’est-ce pas ? N’est-ce pas censé être annoncé à l’avance ?

Sortez du chemin, s’il vous plaît !

Les journalistes se jetèrent violemment en avant, mais ils ne purent pas dépasser le mur créé par les agents de la Division de Surveillance, où chaque membre était un Chasseur.

Q-Qu’est-ce que c’est que ça ??

Ayant été oublié par tout le monde en un instant, Rhee Min-Seong et son visage paniqué coururent vers son gestionnaire musclé. Ce dernier poussa en avant l’écran de son téléphone avec ce qu’il venait de découvrir il y a seulement une seconde.

-Un chasseur de rang S ?!

Rhee Min-Seong devint complètement abasourdi.

Un chasseur de rang S est apparu aujourd’hui, en plus de tout !

Il voulait attirer l’attention et l’adulation du monde en devenant un chasseur de rang A. Mais, penser qu’un chasseur de rang S surgirait de nulle part et gâcherait tout.

Rhee Min-Seong secoua la tête, durement.

Non, attends. Quelque chose ne tourne pas rond ici.

Sérieusement, un rang S n’était pas une tasse de café instantané qu’on pouvait acheter dans un distributeur avec quelques pièces, n’est-ce pas ? Peut-être que ces journalistes savaient quelque chose sur ce qui se passe en ce moment ?

C’est à ce moment-là que Rhee Min-Seong aperçut un journaliste qui parlait encore au téléphone tout en montant tardivement les marches. C’était ni plus ni moins le même journaliste qui avait demandé l’avis de Rhee Min-Seong concernant le gros titre de demain plus tôt.

Excusez-moi, Journaliste Im ?

Même si la voix de Rhee Min-Seong semblait pressée, le journaliste Im passa simplement devant lui en répondant hâtivement.

Ah, Monsieur Rhee Min-Seong. Je vous contacterai un peu plus tard, d’accord ?

Excusez-moi ? Journaliste Im !! Attendez !

Rhee Min-Seong put écouter le contenu de l’appel alors que le journaliste Im s’éloignait progressivement de lui.

.C’est ça. Je te dis de partir avec le titre « Larmes du rang E », maintenant « Joies du rang S » pour demain.

Rhee Min-Seong scruta ses environs avec des yeux sans énergie. Il n’y avait personne autour de lui. Il tomba à genoux.

Qu-Qu’est-ce que c’est que ça ?

Alors qu’il restait au sol, murmurant pour lui-même de déception, l’entrée principale de l’Association s’ouvrit brusquement en grand, et le dixième chasseur de rang S de la Corée du Sud se révéla.

Cliquetis, cliquetis, cliquetis, cliquetis, cliquetis, cliquetis, cliquetis.

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent en grand.

C’est quoi ce truc ?

Les lentilles de la caméra capturèrent Jin-Woo debout devant l’entrée, et derrière lui, Baek Yun-Ho avec une expression désolée, ainsi que Choi Jong-In avec un sourire amer.

Il était maintenant l’heure du déjeuner.

Les chasseurs de l’équipe minière avaient terminé l’opération du matin et étaient assis pour profiter de leur repas.

L’exploitation minière pouvait être leur rôle principal, mais, comme il n’y avait aucune menace de chute de rochers ou d’effondrement, l’ambiance de l’équipe était plutôt détendue.

Certains chasseurs étaient allongés par terre en train de se reposer, ayant englouti leur repas en un clin d’œil ; d’autres étaient occupés à rire tout seuls en vérifiant leurs téléphones ; quelques-uns buvaient même des boissons alcoolisées froides en partageant des snacks entre eux.

Hein ??

Un des chasseurs jouant avec son téléphone s’écria de surprise et se redressa rapidement.

Hé, ce n’est pas Monsieur Seong ??

Les oreilles de Lee Seong-Gu se dressèrent.

Hé, c’est lui !

Monsieur Seong à la télévision.

En effet, Lee Seong-Gu n’avait pas mal entendu.

Je le savais.

Avec son visage considérablement rouge après avoir ingéré trois verres d’alcool, Lee Seong-Gu courut vers ses collègues comme s’il attendait cela. Même en faisant cela, sa bouche continuait de bouger sans arrêt.

Je l’ai su dès le moment où ce bâtard m’a regardé ! Voyons voir moi-même quelles horreurs ce insolent bâtard a commis cette fois !

Je l’ai su dès le moment où ce bâtard m’a regardé ! Voyons voir moi-même quelles horreurs ce insolent bâtard a commis cette fois !

Peut-être que la voix de Lee Seong-Gu était trop forte ?

Monsieur Seong a fait quoi ?

Monsieur Seong a-t-il commis un crime ou quelque chose comme ça ?

Y compris le contremaître Bae, tous les chasseurs des équipes minières à proximité se rassemblèrent en un seul endroit.

Le visage de Jin-Woo remplit l’écran de la taille d’une paume de main sur le téléphone portable, et juste en dessous, de grandes sous-titres défilaient.

[Suivant Hwang Dong-Seok et Cha Hae-In, le dixième rang S Hunter de la Corée du Sud, Monsieur Seong Jin-Woo, vient juste de]

Heok ?!

Ayant découvert Jin-Woo, les yeux de Lee Seong-Gu commencèrent à trembler.

Devant le bureau privé du président de Yujin Constructions.

Debout devant la porte, Yu Jin-Ho poussa un court soupir.

Il ouvrit la porte, et alors qu’elle glissait doucement vers l’intérieur, il leva aussi la tête pour repérer son père occupé à parcourir plusieurs documents, sans même daigner tourner la tête dans sa direction.

Entre.

Même s’il répondit ainsi, Yu Myung-Hwan continua de griffonner ses signatures sur les documents.

Yu Jin-Ho se tenait à côté de Yu Myung-Hwan. Le père leva brièvement la tête pour confirmer le visage de son fils, puis reprit son travail.

Papa est toujours le même, je vois.

Autrefois, Yu Jin-Ho aurait été réprimandé par son père dans cet état et aurait fui, incapable de dire ce qu’il voulait dire. Mais ce n’était plus le cas maintenant.

Je voudrais te parler de quelque chose, Père.

Est-ce au sujet du Hunter Seong Jin-Woo ?

Yu Myung-Hwan leva enfin la tête.

D’accord. Alors, que s’est-il passé ?

C’est alors.

Le téléphone de Yu Myung-Hwan se mit soudain à sonner. Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Attends.

Yu Myung-Hwan leva la main pour arrêter les paroles de Yu Jin-Ho. En vérifiant le message sur l’écran du téléphone, ses yeux s’écarquillèrent légèrement.

Mon père peut aussi être surpris ?

Yu Jin-Ho inclina légèrement la tête.

Il y a quelque chose que tu devrais voir.

Pardon ?

Plutôt que de répondre, Yu Myung-Hwan actionna la télécommande et changea la grande télévision montée sur l’un des murs.

Une information en direct apparut immédiatement à l’écran.

[Oui, cela a été confirmé à l’instant. Le Chasseur qui a été évalué comme rang S plus tôt aujourd’hui est un Re-Réveillé, quelqu’un qui a traversé le processus de Réveil secondaire après le premier. Son nom est Mister Seong Jin-Woo, qui travaillait auparavant pour l’Association en tant que rang E.]

La voix enthousiaste des reporters transmettait facilement l’atmosphère actuelle du lieu. Yu Jin-Ho écoutait de manière désintéressée, mais lorsqu’il entendit le nom Seong Jin-Woo, il fut profondément surpris.

Heok !

L’écran changea ensuite. Il montrait maintenant le visage impassible de quelqu’un qu’il connaissait bien, occupé à scruter les environs immédiats.

C’était nul autre que son hyung-nim.

Je suis sûr de moi. Hyung-nim se sent irrité en ce moment.

Grâce à Yu Jin-Ho qui restait à ses côtés pendant un moment, il était assez facile de deviner ce à quoi il pensait simplement par ses expressions. Mais, en dehors de tout cela, il était un rang S ?

Yu Jin-Ho était bien conscient que son hyung-nim était formidable, mais cette grandeur dépassait de loin son imagination.

En même temps.

Même s’il possède une puissance aussi incroyable, il entre dans des donjons chaque jour pour s’entraîner encore plus ?

Un sentiment d’admiration monta rapidement. En tant que personne qui avait autrefois gardé son côté, le cœur de Yu Jin-Ho se gonfla de fierté alors que le nom de Jin-Woo était continuellement mentionné à la télévision.

La télévision fut éteinte et le visage de hyung-nim disparut également de la vue. Yu Jin-Ho adopta une expression mélancolique.

D’accord, continue.

Le père disait à Yu Jin-Ho de continuer ce qu’il voulait dire.

Comme il l’avait pratiqué auparavant, Yu Jin-Ho s’inclina profondément et parla.

Mes excuses, père. Je n’ai pas pu faire changer d’avis hyung-nim.

L’expression de Yu Myung-Hwan se durcit.

…D’accord, qu’a dit le Hunter Seong Jin-Woo en rejetant votre offre ?

Eh bien, hyung-nim a dit…

Yu Jin-Ho hésita légèrement, mais il leva légèrement la tête et parla.

Il veut créer sa propre Guilde, donc si je suis intéressé par le poste de Vice-Maître, je devrais venir, à la place…

Yu Jin-Ho pensait que son père se mettrait en colère ou ignorerait complètement cette suggestion, mais à la place, son expression se figea solidement.

Et puis.

Sourire.

Yu Myung-Hwan ricana sans faire de bruit.

Quelqu’un de largement connu pour son poker face, le président Yu Myung-Hwan, avait en réalité montré un changement d’expression devant son propre fils.

Que fait mon père ?

Yu Jin-Ho n’osait pas demander ce qui se passait, alors tout ce qu’il pouvait faire, c’était détourner le regard de gauche à droite.

Yu Myung-Hwan parla, ce sourire maintenant effacé de ses lèvres.

Sais-tu pourquoi j’essaie d’établir la Guilde Yujin ?

Ce n’est pas parce qu’il y a de l’argent à gagner dans le business des Hunters ?

Non, ce n’est pas ça.

Le ton de Yu Myung-Hwan était ferme, inébranlable.

Nous avons déjà assez d’argent pour le moment. Tu penses que je vais tenter quelque chose qui pourrait nous mettre en conflit avec d’autres grandes Guildes juste pour courir après quelques dollars de plus ?

Essayait-il d’insinuer que l’argent n’était pas la raison ?

Les yeux de Yu Jin-Ho s’écarquillèrent.

Mais, si ce n’est pas ça, alors… ?

Yu Myung-Hwan posa prudemment le stylo.

C’est pour nous protéger.

Les yeux sérieux et dignes de Yu Myung-Hwan firent avaler à Yu Jin-Ho sa salive sèche d’anxiété.

Les Hunters deviennent de plus en plus puissants chaque jour. Et il n’est pas rare de voir une seule personne possédant une puissance suffisante pour rivaliser avec la force militaire d’un pays.

Par exemple, les Hunters les plus puissants du monde, considérés comme déjà au niveau d’exercer une puissance équivalente à celle d’un gouvernement national.

Yu Myung-Hwan parlait de ces personnes.

J’ai entendu dire que certains Chasseurs gouvernent déjà des nations plus petites comme des rois. Combien de temps pensez-vous que la primauté du droit et l’autorité gouvernementale nous protégeront dans la situation actuelle ?

La voix de Yu Myung-Hwan devenait de plus en plus lourde.

Cependant, alors que Yu Jin-Ho écoutait cette explication, il lui vint soudainement à l’esprit qu’il se sentait en réalité heureux à cet instant.

Pourquoi cela ?

C’était parce que, son père l’avait aussi inclus et avait dit Nous, au lieu de Moi.

En effet, Yu Jin-Ho se sentit heureux parce qu’il pensait avoir entrevu pour la première fois un autre côté de son père.

L’explication de Yu Myung-Hwan se poursuivit.

Je souhaitais établir une Guilde et rassembler des Chasseurs dignes de confiance de notre côté. Pas parce que j’avais besoin de plus d’argent ou que je cherchais des individus talentueux, mais tout cela pour trouver ces Chasseurs en qui nous pouvons avoir confiance en tant qu’êtres humains, ainsi que pour que nous puissions compter sur leur force.

Et puis, un sourire presque imperceptible se forma de nouveau sur le visage de Yu Myung-Hwan.

On dirait que tu as déjà trouvé quelqu’un comme ça, n’est-ce pas ?

Oui, Père.

Répondit immédiatement Yu Jin-Ho. Il était un peu difficile de deviner où son père voulait en venir, mais bon, il était vrai que Yu Jin-Ho pouvait faire confiance et compter sur son hyung-nim.

Yu Myung-Hwan hocha la tête.

Très bien.

Tu as réussi.

Qu’a-t-il réussi juste maintenant ? Yu Jin-Ho leva tardivement la tête inclinée.

Je vais te confier la Guilde Yujin.

Pardon ?

Fais de ton mieux pour développer la Guilde Yujin. Fais en sorte que ces Chasseurs dignes de confiance et fiables deviennent tes gens. À l’avenir, ils deviendront sans aucun doute des atouts encore plus précieux que n’importe quelle richesse.

Yu Myung-Hwan parla avec une certitude abondante dans la voix. Et, tout comme sa certitude était grande, celle de Yu Jin-Ho l’était aussi.

Est-ce la première fois depuis sa naissance que Yu Jin-Ho est reconnu par son père ?

Merci beaucoup, Père !

Avec un large sourire éclatant sur son visage, Yu Jin-Ho se pencha en avant de 90 degrés. Yu Myung-Hwan regarda cette scène avec une expression satisfaite.

Malheureusement, ce que Yu Jin-Ho dit ensuite alla complètement à l’encontre des attentes de Yu Myung-Hwan.

Cependant, Père, je ne pense pas pouvoir accepter votre offre.

Les sourcils de Yu Myung-Hwan frémirent légèrement.

Les ressources financières de Yujin Construction étaient plus que suffisantes pour mettre la Guilde Yujin, qui allait bientôt être créée, sur la voie rapide.

Déjà, les discussions avec quelques Chasseurs de rang S avaient avancé vers une étape plus concrète.

Devenir la meilleure et la plus grande Guilde de Corée du Sud était déjà une conclusion évidente.

Yu Jin-Ho devait aussi le savoir.

C’est pourquoi mon fils voulait devenir le Maître, n’est-ce pas ?

Cependant, maintenant qu’il était sur le point de remettre la Guilde, pourquoi son garçon la refusait-il ? A-t-il eu peur entre-temps ?

Yu Myung-Hwan fit de son mieux pour réprimer sa déception et sa rage envers Yu Jin-Ho, et parvint à dire quelque chose.

Quelle est ta raison ?

Yu Jin-Ho leva la tête à cette invitation, et tout en ayant encore un visage heureux, il parla sans rien cacher.

J’ai décidé de travailler pour la Guilde de hyung-nim.