Chapitre 126
====================

Permettez-nous de vous raccompagner chez vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, fit rapidement cette proposition alors que Jin-Woo se levait pour partir.

Si vous attendez une minute, l’un de nos agents vous apportera une voiture. Que diriez-vous d’y aller plutôt ?

Jin-Woo avait parfaitement compris que l’Association des Chasseurs, et surtout son chef, Goh Gun-Hui, lui étaient extrêmement reconnaissants.

Cependant, cela ne signifiait pas qu’il voulait être traité comme un roi, même pour quelque chose d’aussi mineur.

Ce n’était pas comme si sa maison était trop loin et qu’il avait besoin d’emprunter une voiture. S’il voulait gagner du temps, il pourrait aussi bien monter sur Kaisel. Ou courir tout le chemin jusqu’à chez lui, ce qui serait en réalité plus rapide.

C’est pourquoi Jin-Woo refusa l’offre.

Merci, mais ça ira.

Cependant, Goh Gun-Hui secoua la tête et insista.

Je pense que ce serait plus pratique pour vous d’être conduit chez vous.

Qu’est-ce que vous voulez dire par là ?

Goh Gun-Hui s’approcha de la fenêtre et lui parla.

Pourriez-vous venir par ici, s’il vous plaît ?

Jin-Woo s’approcha aussi de la fenêtre, et c’est alors qu’il vit ce qui se trouvait dehors.

.À l’extérieur de la fenêtre.

Il y a moins d’une heure, l’entrée principale de l’Association était peu fréquentée. Mais maintenant, une immense foule s’était rassemblée là, et il ne voyait aucune ouverture.

Toutes ces personnes étaient venues pour vous voir, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Elles ont entendu dire que vous aviez rendu visite à l’Association.

Jin-Woo n’avait pas besoin de demander comment ces gens savaient cela.

Eh bien, j’ai bien pris Kaisel pour venir ici, donc.

De nos jours, tout le monde se balade avec au moins un appareil photo sur soi. Les images de Jin-Woo montant sur Kaisel, puis débarquant devant l’Association, se répandirent comme une traînée de poudre sur les réseaux sociaux.

Et, comme prévu, des journalistes en ligne faisaient aussi partie de ceux qui avaient entendu la nouvelle.

Une seule manchette suffisait. L’article lui-même n’était même pas très long, d’ailleurs.

Qui est le propriétaire du monstre qui a atterri à l’Association ?

L’article indiquait que le monstre n’était certainement pas ce qu’on pourrait qualifier d’ordinaire, et qu’il était d’un noir de jais comme une ombre. Enfin, l’article avançait que c’était très probablement une des créatures invoquées par Jin-Woo, car elle ressemblait à ce que des millions de personnes voyaient à la télévision.

Ceux qui avaient entendu la nouvelle et étaient venus ici pour en vérifier la vérité, ainsi que ceux qui souhaitaient simplement rencontrer Jin-Woo en personne, se sont rassemblés pour former cette immense foule devant le bâtiment de l’Association.

Une vague d’émotions monta en Jin-Woo alors qu’il regardait toute cette foule.

Goh Gun-Hui regarda aussi la foule en silence pendant un moment, avant d’ouvrir calmement la bouche.

Je suis sûr que vous en êtes déjà conscient. Nos compatriotes avaient soif de victoire.

La Corée du Sud est devenue la seule nation sur Terre à avoir perdu une partie de son territoire face aux monstres, après qu’une brèche de donjon catastrophique eut eu lieu sur l’île de Jeju il y a quatre ans.

De nombreux pays ont exprimé leur solidarité en surface, mais en privé, ils se moquaient des Chasseurs coréens pour leur inutilité. Au moment où la troisième opération de subjugation échoua, ce sentiment atteignit son apogée.

Deux ans d’humiliation plus tard.

Les gens apprirent que la quatrième tentative de subjugation serait une opération conjointe avec le Japon. Certains voix sceptiques se moquaient des Coréens pour leur incapacité à gérer les monstres sans l’aide des Japonais. Malheureusement, c’était la triste vérité.

Mais alors.

Les puissants Japonais et leurs chasseurs de rang S, plus de vingt, ont fait demi-tour et se sont enfuis de l’attaque. Pourtant, Jin-Woo est soudainement apparu avec ses soldats noirs. Il était compréhensible que les gens deviennent complètement fous à son sujet.

Exactement comme on étancherait sa soif dans une oasis, les citoyens ont été témoins des exploits de Jin-Woo et ont abandonné leur sentiment d’impuissance. Beaucoup de spectateurs ont dû déferler dans les rues, incapables de contenir leur joie débridée.

Et lorsqu’ils ont entendu parler de l’endroit où se trouvait Jin-Woo, ils ont fini par courir ici.

Bien sûr, je suis sûr que tu peux aussi t’envoler avec ton monstre.

Goh Gun-Hui a doucement ri de côté.

Cependant, je pense que tu devrais descendre à l’étage par considération pour la foule. Parce que, tu vois, les gens ont besoin d’un héros.

Jin-Woo a poussé la porte en verre et est sorti du bâtiment de l’Association. Tout le chaos a soudainement cessé immédiatement.

Tout le monde rassemblé ici a gardé le silence et a regardé Jin-Woo en silence.

De nombreuses parties des vêtements de Jin-Woo portaient encore des traces de ses combats.

Il y avait des taches de liquide corporel de monstres fourmis, et une partie avait été déchirée par la main du monstre fourmi muté, aussi. Cependant, personne ici ne s’est moqué de l’apparence actuelle de Jin-Woo.

Non, les citoyens le regardaient simplement en silence tout en ressentant une certaine chaleur bouillonnante qui montait de leur poitrine.

Jin-Woo les regarda aussi en silence. Juste au moment où le silence lourd s’abattait entre lui et les citoyens.

Hunter-nim, s’il vous plaît. Par ici.

Woo Jin-Cheol avait maintenant la tâche de guider Jin-Woo, et il accomplissait fidèlement son devoir.

Les agents de la Division de Surveillance ont avancé en créant un chemin tout en demandant la compréhension de la foule ; les citoyens se sont écartés sans aucune plainte.

Cependant, il y eut une seule exception.

Un grand-père s’est avancé devant Jin-Woo lorsqu’il ne restait plus beaucoup de distance jusqu’à la voiture qui l’attendait.

Hunter-nim.

Un des agents de la Division de Surveillance a essayé d’arrêter le grand-père, mais il a hésité en voyant le visage mouillé de larmes du vieil homme, avant de devoir faire un pas en arrière. Parce que, Jin-Woo a retenu l’agent, voilà pourquoi.

Le grand-père a finalement pu se tenir devant Jin-Woo. De grosses larmes coulaient sur son visage et il a appelé le jeune Hunter d’une voix étranglée.

Hunter-nim. Grâce à vous, mon fils, il peut fermer les yeux et se reposer maintenant.

Le grand-père a vacillé alors que la force quittait ses jambes. Jin-Woo l’a rapidement soutenu avant qu’il ne tombe.

Le grand-père s’est accroché aux mains et aux bras de Jin-Woo et a continué à baisser la tête encore et encore.

Merci, Hunter-nim… Vraiment, je…

Je n’ai fait que ce qui était nécessaire. S’il vous plaît, essayez de vous relever.

Woo Jin-Cheol a aidé le grand-père, puis a confié le vieil homme encore en pleurs à son subordonné. Il s’est penché plus près et a chuchoté à Jin-Woo.

Hunter-nim. La foule devient de plus en plus nombreuse. Peut-être devrions-nous partir.

D’accord.

Jin-Woo a hoché la tête. Woo Jin-Cheol a ouvert la porte arrière de la voiture et l’a maintenue ouverte.

Jin-Woo a jeté un dernier regard à la foule avant de monter dans la voiture.

On ne sait pas qui a commencé en premier.

Quelqu’un dans la foule a rapidement baissé la tête dès qu’il a rencontré le regard de Jin-Woo en signe de remerciement, mais ensuite, tout le monde a suivi le mouvement et a fait de même. Des salutations sincères de gratitude lui sont revenues à chaque regard qu’il croisait.

..Hunter-nim.

La voix anxieuse de Woo Jin-Cheol a réveillé Jin-Woo, et ce n’est qu’à ce moment qu’il est monté complètement dans la voiture.

Woo Jin-Cheol est monté sur le siège passager avant pendant que son subordonné s’installait au volant. Finalement, la voiture s’éloigna lentement du terrain de l’Association.

Sans dire un mot, Jin-Woo regarda par la fenêtre.

La foule continuait de regarder la voiture jusqu’à ce qu’elle ne soit plus visible.

Il se pencha en arrière sur le siège et posa la main sur sa poitrine battante.

Boum-boum, boum-boum, boum-boum.

Son cœur battait vite alors que le sentiment merveilleux d’accomplissement le remplissait.

Au début, il se sentait perdu lorsque le président de l’Association lui avait suggéré de rencontrer la foule. Mais maintenant, il était content de ne pas leur avoir simplement tourné le dos.

Il avait l’impression que chaque regard qu’il croisait était sa récompense pour un travail bien fait.

C’est alors.

Woo Jin-Cheol se retourna précipitamment après que Jin-Woo ait involontairement crié.

Quelque chose s’est-il passé, Hunter-nim ??

— Non, ce n’est rien d’important.

Jin-Woo ne se souvenait que maintenant qu’il avait cassé la télévision sans explication, juste pour réduire le choc que sa mère pourrait ressentir. Il se massait impuissamment le front.

Comment suis-je censé tout expliquer ?

Comme prévu.

Il ralluma son téléphone pour voir 13 appels manqués de la maison.

C’était le chaos aussi sur les forums en ligne. Mais, cela était à prévoir.

La raid de soumission sur l’île de Jeju était la toute première fois que Jin-Woo faisait sa apparition publique, depuis qu’il avait obtenu sa licence de rang S. C’était comme s’il faisait ses débuts publics.

Et lors de sa première apparition publique, il avait submergé la fourmi-monstre mutée qui avait paniqué tout le monde, puis balayé des milliers de fourmis bloquant la voie de sortie avec ses créatures invoquées.

Comme des fans excités déferlant dans les rues après un match, ceux qui avaient assisté à la diffusion de la raid se connectèrent tous en ligne pour donner leur avis.

Wow. Je suis sans voix.

Mais, je pensais que tu ne pouvais pas invoquer autant de créatures ?

Ma tumeur de dix ans a été guérie en regardant l’assaut des créatures invoquées par Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Au fait, monsieur ? Cette tumeur devait être mineure puisqu’elle ne durait que depuis dix ans.

C’était tellement cool. C’était le meilleur.

J’ai perdu mes parents il y a quatre ans sur l’île de Jeju. Je sais que Seong Jin-Woo Hunter-nim ne lira pas ceci, mais…

L’opération a réussi à capter l’intérêt de tous les citoyens sud-coréens. Il n’était pas étonnant que divers forums en ligne soient débordants d’histoires liées à la raid. Et le nom de Jin-Woo apparaissait toujours dans ces discussions.

De plus, un débat animé sur la façon dont les compétences de Jin-Woo devraient être évaluées a éclaté parmi les internautes réputés pour leur amour des comparaisons.

Avec ses pouvoirs, ne devrions-nous pas dire que notre pays possède désormais aussi une Autorité Spéciale de rang ?

Eiii. Avec ça seulement ? Tu devrais limiter ta consommation de soupe au kimchi par jour. (TL : une expression coréenne, boire la soupe au kimchi. Signifie que tu mets la charrue avant les bœufs.)

Mais, pourquoi pas ? Il a presque terminé seul un donjon de rang S, et l’écart entre lui et les autres Hunters de rang S est assez vaste, tu sais ?

Le record du Hunter Seong Jin-Woo n’est pas assez étendu. Si ses compétences sont réelles, alors les gens le reconnaîtront tôt ou tard.

En tout cas, mec, il était tellement génial.

Un rang E est seulement un peu meilleur qu’une personne ordinaire, alors comment quelqu’un comme ça peut devenir si fort ?

Le Hunter Seong Jin-Woo est-il un Re-Réveillé ?

Beaucoup de gens ne semblent pas savoir que Seong Jin-Woo est un Re-Réveillé. Il a immédiatement demandé à protéger ses informations privées, alors…

Bien sûr, il y avait quelques personnes parmi beaucoup d’autres qui se sentaient très mal à l’aise à propos de Jin-Woo aussi. Suivez les actualités actuelles sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Mais, attends. Si Seong Jin-Woo avait participé à l’attaque dès le départ, Min Byung-Gu ne serait pas mort, n’est-ce pas ?

Il voulait être laissé de côté au début, alors pourquoi est-il apparu au milieu ?

On dirait que les gars au-dessus de moi n’ont pas encore vu l’article publié par l’Association expliquant leur position.

Quel article ? Des liens, s’il vous plaît.

Le contenu de l’article était le suivant.

Même s’il était classé S, Jin-Woo manquait d’expérience dans l’entrée dans des donjons de rang élevé. Par conséquent, l’Association a choisi de le garder en réserve à proximité en cas d’urgence, au lieu de le faire rejoindre l’équipe d’attaque dès le départ.

Une fois la situation devenue critique, ils ont décidé de l’insérer immédiatement.

C’était une histoire improvisée, mais cela a suffi à convaincre la majorité.

C’est le meilleur que je puisse faire pour le Hunter Seong Jin-Woo.

La réaction rapide de Goh Gun-Hui a permis d’empêcher les critiques acerbes de se diriger vers Jin-Woo, tout en parvenant à garder les affaires privées de ce dernier hors des projecteurs publics.

Grâce à cela, certains ont dénoncé l’incapacité de l’Association à évaluer correctement les capacités de leurs propres Hunters, mais personne n’a pointé du doigt Jin-Woo.

Non, la renommée de Jin-Woo n’a fait que croître encore plus aux yeux du public.

La situation était à son pire point, avec l’équipe japonaise chargée de gagner du temps ayant quitté l’île et l’équipe coréenne faisant face à une annihilation certaine. Pourtant, il ne s’est pas plaint une seule fois et s’est jeté dans le tunnel à fourmis tout seul.

Je n’aurais pas pu y aller, même si quelqu’un me poussait par derrière, parce que j’aurais eu une peur bleue. D’autres Hunters de rang S se faisaient massacrer là-dedans, alors pourquoi moi ?

D’accord.

À quoi pensait-il quand il est entré là-bas ?

Seong Jin-Woo ne devrait-il pas être le véritable modèle pour tous les Hunters ?

Ces idiots qui critiquent Seong Jin-Woo pour ne pas avoir participé devraient-ils demander son pardon maintenant ?

LOLOLOL C’est pour ça qu’il ne faut pas parler comme ça quand on ne sait rien.

Jin-Woo devenait rapidement le Hunter le plus célèbre de Corée du Sud, au grand désarroi de celui-ci. Même s’il avait demandé la protection de ses informations privées dès le début, sa renommée ne cessait de croître.

Deux jours plus tard.

Le personnel militaire et les Hunters ont débarqué sur l’île de Jeju pour récupérer les restes du Hunter Min Byung-Gu.

Ils venaient du Guild du District de Yeongnam, l’Ordre des Chevaliers. Bien qu’ils soient l’une des cinq grandes Guildes représentant la Corée du Sud, ils ne comptaient pas de Hunter de rang S parmi eux et ne pouvaient donc pas participer à l’attaque.

Ils ont senti leur réputation diminuer à cause de cet événement, et se sont portés volontaires pour cette mission. Grâce à cela, les choses ont progressé assez rapidement.

Les Hunters ont dû prendre les devants après avoir vu les soldats spécialement entraînés hésiter quelque peu.

Oii, arrêtez ça et venez déjà.

Je vous dis, il n’y a aucune énergie magique détectable sur cette île. Argh, vous êtes bien trop méfiants.

Les Hunters avançant très loin devant ont fait signe aux soldats. Les soldats hésitants ont suivi prudemment de derrière, mais ils gardaient toujours leur garde.

Du point de vue des Hunters, c’était vraiment frustrant à voir, mais il n’y avait rien à faire. Les gens ordinaires ne pouvaient pas percevoir l’énergie magique, ni lutter contre les monstres. Ils devaient donc être excessivement prudents comme ça.

Tsk, tsk.

Le Maître du Guild du Chevalier a secoué la tête, mécontent, et a mis ses mains sur ses hanches en scrutant les environs.

Sa mâchoire est tombée toute seule.

Plus ils s’approchaient de la zone de l’antre, plus le nombre de fourmis mortes jonchant le sol augmentait.

Non, elles ressemblaient maintenant à de petites montagnes, en fait.

Le Vice Maître de la Guilde, un ami proche et un Chasseur avec qui il s’était battu pendant longtemps, secoua la tête impuissant.

Hyung-nim. Tu peux croire ça ? Tu me dis qu’un seul Chasseur a tout fait ça ?

La Guilde de l’Ordre des Chevaliers a également participé lors de la troisième opération de subjugation, aux côtés d’innombrables autres Chasseurs. C’est pourquoi ils savaient mieux que quiconque ici à quel point ces créatures pouvaient être effrayantes.

Penser que ces fourmis ont fini dans cet état lamentable.

Wow. Ce gamin, Seong Jin-Woo ou peu importe son nom, ce n’est pas un homme ordinaire, c’est sûr.

Le Vice Maître de la Guilde continua d’observer son environnement et parla en ayant l’air un peu agacé.

Comment a-t-il pu éliminer toutes ces fourmis sur cette immense île ??

Je me le demande aussi.

Les membres d’élite de l’Ordre des Chevaliers, très compétents en tout ce qui concerne les monstres, ne pouvaient que rester bouche bée devant les tas de monstres morts.

Finalement, cependant, leurs pas étonnés les menèrent à l’entrée de l’antre.

Hyung-nim, je peux le voir.

Oui, moi aussi.

Les chasseurs s’arrêtèrent devant l’antre pour pouvoir y entrer avec les soldats. Ces derniers étaient encore un peu loin. Comme il n’y avait pas grand-chose à faire en attendant, le Maître de Guilde alluma une cigarette. Le Vice Maître en fit autant pour lui-même.

Le Maître de Guilde fronça les sourcils en voyant cette cigarette allumée tomber sans force des lèvres du Vice.

Oii. Qu’est-ce qui ne va pas ?

H-hyung-nim !!

Le Vice Maître de la Guilde tapa d’urgence sur l’épaule du Maître en lui montrant le devant. Ce dernier comprit enfin que quelque chose clochait et tourna rapidement la tête vers l’avant.

Heok !!

Une ombre distincte d’un homme apparut à l’entrée de l’antre.

Le Maître de Guilde, les yeux écarquillés, sursauta de surprise, puis ouvrit la bouche pour parler.

Q-qui êtes-vous ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !