Chapitre 212
====================

Hé, ce n’est pas Hunter Seong Jin-Woo ?

Où ? Où ??

Hul. C’est vraiment Seong Jin-Woo.

C’était le week-end et beaucoup de gens étaient venus visiter un certain parc d’attractions. Ils ont tous reconnu le visage de Jin-Woo parmi les visiteurs et le regardaient avec des yeux remplis d’émerveillement.

Qui est la femme à côté de lui ? Est-ce sa petite amie ?

Attends. Ce n’est pas Hunter Cha Hae-In de la Guilde des Chasseurs ??

Hul ! C’est énorme !

C’est quoi ce bordel ? Est-ce qu’ils sortent ensemble maintenant ?

Il y avait une femme à côté de Jin-Woo. Elle était connue pour toujours garder une coupe courte impeccable afin que rien ne gêne ses mouvements.

C’était bien sûr Cha Hae-In. Elle baissa légèrement la tête comme si elle n’arrivait pas vraiment à s’habituer à toute l’attention des gens autour d’eux, et murmura à voix basse.

Aimes-tu aller dans des endroits comme ce parc d’attractions ?

Jin-Woo répondit avec un sourire.

Ce n’est pas que j’aime ça, mais je voulais venir ici au moins une fois dans ma vie, tu vois.

Cha Hae-In fixa l’expression enfantine actuelle de Jin-Woo, qui contrastait avec son attitude glaciale précédente lorsqu’il découpait des monstres nulle part. Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle réalisa à quelle vitesse son cœur battait en ce moment.

Dommage pour elle, l’homme qui marchait à ses côtés était justement exceptionnel parmi les chasseurs de rang S. Les joues de Cha Hae-In devinrent rouges après avoir réalisé qu’il avait sûrement aussi entendu son cœur battre à tout rompre.

Elle essaya de détourner l’attention de Jin-Woo, même un peu, en changeant de sujet.

Si tu voulais venir ici, alors pourquoi moi ?

Miss Hae-In est la seule amie que j’ai.

Pardon ?

Depuis quand est-elle devenue amie avec le Hunter Seong Jin-Woo ?

Elle se creusa la tête pour se rappeler un souvenir qu’elle ne possédait pas clairement avant de lever inconsciemment les yeux. C’est alors que ses yeux se fixèrent sur le sourire un peu malicieux de Jin-Woo.

Tu sais, devant cette étrange statue de pierre.

Ah, ce jour-là.

Ce jour-là, quand elle et ses collègues sont entrés dans le donjon double pour sauver Jin-Woo, cette statue d’ange lui a posé la question, n’est-ce pas ?

Quelle est votre relation avec Seong Jin-Woo ?

Une amie.

Il semblait que Jin-Woo se souvenait de cet échange bref.

Tu écoutais à ce moment-là ?

Eh bien, oui. D’une manière ou d’une autre, je pouvais t’entendre. J’ai une audition meilleure que la moyenne, tu vois.

Elle se sentit un peu lésée ici d’une certaine façon, mais elle savait qu’à cette époque, c’était plutôt lui qui l’avait sauvée plutôt que l’inverse.

C’est alors qu’elle prit conscience une fois de plus du nombre de fois où Jin-Woo lui avait sauvé la vie.

Au fait. Quelle était l’identité de ce donjon étrange ?

Elle attendait d’entendre son explication depuis ce jour. Malheureusement, il pensa que ce n’était pas le bon moment pour lui en parler.

Puis-je te le dire plus tard, quand j’aurai d’abord réussi à mettre mes idées en ordre ? Même moi, je ne sais pas ce qui est quoi en ce moment.

Cha Hae-In hocha la tête pour montrer qu’elle comprenait.

Lorsque leur conversation entra dans une petite pause, Jin-Woo commença à regarder autour d’eux.

Excusez-moi ! Regardez ici, s’il vous plaît !

Je suis votre plus grand fan !

Comme lorsqu’une célébrité marchait dans une rue animée, les gens se pressèrent autour des deux comme une nuée d’abeilles et prirent des photos avec leurs smartphones.

Le visage de Jin-Woo était bien plus connu du grand public que celui de certaines superstars de nos jours. Cela parce que, peu importe la chaîne de télévision qu’ils regardaient, ils diffusaient toujours des clips avec le visage de Jin-Woo depuis l’apparition de cette Porte gigantesque dans le ciel.

Si c’était un autre jour, il aurait simplement souri et laissé passer. Cependant, il n’avait pas envie que sa journée de repos soit perturbée ainsi, surtout quand il avait une compagnie.

Au moment où Jin-Woo donna son ordre, sa propre escorte de garde du corps, prête à travailler sans rien demander en retour, se révéla.

Ce n’étaient autres que Igrit et les chevaliers d’élite.

Une trentaine de chevaliers environ émergèrent de son ombre et entourèrent à la fois lui et Cha Hae-In dans un cordon de protection. Ils marchaient en parfaite synchronisation avec le rythme de leur patron.

Igrit était particulièrement proactif, allant personnellement partout où les flashs des caméras crépitaient, agitant le doigt pour avertir les paparazzis potentiels.

Pendant ce temps, Cha Hae-In devenait encore plus confuse à l’idée qu’elle était maintenant escortée par un cordon de chevaliers bien armés.

Ne serait-ce pas encore plus voyant ?

Eh bien, tant qu’on ne nous dérange pas, cela ne pose pas de problème, non ?

Ses paroles portaient un pouvoir de persuasion inexplicable, et Cha Hae-In se mit à hocher la tête toute seule. À vrai dire, elle se sentait vraiment un peu mieux maintenant que tous ces regards qui la fixaient avaient disparu.

En y repensant, elle ne se souvenait pas de la dernière fois où elle était sortie pour s’amuser avec un esprit détendu.

Cela faisait déjà presque deux ans qu’elle était devenue Hunter. Pendant cette période, elle n’avait pas pris un seul jour de repos pour se détendre.

Elle restait toujours tendue et perdait chaque heure à se sentir nerveuse. Les jours où elle ne participait pas à des raids, elle s’inquiétait pour ses collègues, et quand elle était en raid, elle craignait de faire des erreurs.

Mais pour aujourd’hui.

C’est une autre histoire quand je suis avec lui.

Un homme sur qui je peux compter.

Quand elle était avec Jin-Woo, elle avait l’impression de ne plus avoir à répondre aux attentes de ses camarades qui dépendaient d’elle, et pouvait redevenir simplement une femme ordinaire vivant sa vie.

Elle fit un pas de plus. Ses joues rougirent un peu plus alors que son corps se rapprochait de Jin-Woo, même avant qu’elle ne s’en rende compte.

Son parfum. Je peux le sentir.

Jin-Woo la regarda voir son teint s’éclaircir davantage, et il réfléchit tardivement à ses propres défauts.

J’aurais dû faire ça plus tôt.

Il parcourut les différentes attractions du parc d’attractions, puis pointa la montagne russe qui dévalait à une vitesse effrayante d’une hauteur vertigineuse, et lui demanda.

On y monte ?

D’accord.

Comme elle répondit trop facilement, Jin-Woo se sentit peu convaincu et pointa une autre attraction.

Et celle-là ?

C’est bon aussi.

Dans ce cas, que diriez-vous de celle à côté ?

C’est aussi bon.

Tout va bien ??

Oui. Tout va bien.

Jin-Woo fixa le visage excité qu’elle faisait en répondant, et se mit simplement à rire pour lui-même.

Quoi qu’il en soit. Je suppose que je n’étais pas le seul à vouloir venir ici.

Puisqu’elle ne semblait pas détester cet endroit, l’esprit de Jin-Woo pouvait encore se détendre davantage. Il saisit doucement son poignet et la guida vers l’attraction la plus proche.

Eh bien, alors. Pourquoi ne pas faire toutes celles-là ?

Malheureusement.

Ce n’était pas aussi amusant qu’il l’avait imaginé.

Kyaaahk ! Kyahk !

Wow- !!

Par chance, Jin-Woo eut la place à l’avant de la montagne russe. Pendant que les gens derrière criaient à tue-tête, il observait le paysage qui défilait sans ressentir beaucoup d’excitation.

Hein ? Ce gamin va bientôt faire tomber sa glace. Oups, je le savais. Attends, la cour de restauration était par là ?

Mais, il est encore trop tôt pour acheter le dîner, alors.

Même si la montagne russe avançait à toute vitesse, tout semblait devenir extrêmement lent, comme au ralenti, pour Jin-Woo, et il s’ennuyait vraiment en ce moment.

S’il en avait eu la permission, il aurait pu se tenir droit jusqu’à la fin du manège sans en être affecté le moindrement.

Il fit de son mieux pour réprimer un bâillement qui voulait s’échapper et jeta un coup d’œil derrière lui. Au-delà d’Igrit et de quelques chevaliers assis juste derrière lui — ils voulaient monter dans la montagne russe pour une raison ou une autre — il pouvait voir les gens ordinaires crier et s’amuser.

De chaque muscle de leur visage, il pouvait ressentir la sensation de frisson et de joie qu’ils éprouvaient en ce moment. Il entendait aussi leurs cœurs qui battaient à toute allure, comme sur le point d’exploser à tout moment.

D’autre part

Jin-Woo posa sa main sur sa poitrine pour sentir son cœur battre normalement et esquissa un léger sourire.

Honnêtement, c’était beaucoup plus excitant de sauter haut dans le ciel avec tout ce qu’il avait pour pouvoir donner un coup de poing dans la face de cette statue de dieu titanesque.

Et qu’en était-il de cette fois où j’étais poursuivi par ces centipèdes dans la zone de pénalité ?

C’était des centaines, non, dix mille fois plus effrayant qu’à l’instant.

Jin-Woo secoua rapidement la tête pour chasser ces pensées inutiles.

Je suis venu ici pour me détendre, et voilà que je pense à des monstres.

Il se mit à se demander si c’était une maladie ou quelque chose comme ça. Vers le même moment, il remarqua sa compagne, avec une expression similaire sur le visage, assise à côté de lui.

Sourire en coin.

Il ne put s’empêcher de rire doucement. Jin-Woo demanda à Cha Hae-In, qui continuait à nager dans ses pensées ébahies.

Ce n’est pas amusant de jouer ici ?

Ah. Non, c’est amusant.

Puisque sa partenaire de conversation avait une ouïe fine, elle trouvait pratique de ne pas avoir à lui crier dessus.

Alors, pourquoi ne lui as-tu pas crié au moins une fois jusqu’à présent ?

Ils avaient déjà fait cinq attractions différentes. Toutes pouvaient être décrites comme des montagnes russes à sensations fortes pour des gens normaux, mais elle n’avait même pas murmuré un simple Ah ! une seule fois.

Elle aussi était une chasseuse de rang S. Peut-être pas aussi extrême que Jin-Woo, mais elle avait aussi largement dépassé le niveau des gens ordinaires. Soudain, il se sentit plutôt soulagé de constater qu’il n’était pas le seul à être si éloigné des autres ici.

C’est alors.

Il fut tenté de lui montrer le monde qu’il voyait.

Beru sentit le désir de Jin-Woo et se mit rapidement à le dissuader.

[Oh, mon roi. Cela pourrait être trop dangereux pour cette femme.]

Ce sera bon. De plus, je te mettrai en charge de la rattraper si elle tombe. Si tu échoues. Tu le sais déjà, n’est-ce pas ?

[.Votre souhait est mon commandement, mon suzerain.]

Maintenant que la voix de la contestation avait été étouffée, Jin-Woo s’adressa à Cha Hae-In.

Au lieu de ça, veux-tu monter dans quelque chose de vraiment excitant ?

Quelque chose. de vraiment excitant ?

Après la fin de la montagne russe, Jin-Woo guida la toujours perplexe Cha Hae-In vers une grande place.

C’était aussi la première fois de Cha Hae-In de voir le Dragon Céleste de près, donc sa réaction n’était pas très différente de celle des spectateurs habituels.

Oh mon dieu.

Jin-Woo fit un geste en direction de Cha Hae-In, ses yeux ressemblant encore à des points ronds par pure émerveillement.

Dépêche-toi, monte.

Elle réalisa que Jin-Woo avait déjà grimpé sur le dos du Dragon Céleste et devint complètement abasourdie.

Tu veux que je monte sur cette créature ??

Je te l’avais dit, non ?

Incapable de continuer à regarder, Jin-Woo activa la compétence Autorité des Règnes pour la faire entrer.

Elle poussa un cri de surprise à nouveau alors que cette force invisible l’attirait. Cependant, cette réaction n’était pas celle qu’attendait Jin-Woo. En effet, ce n’était que le début.

Même si ses lèvres n’avaient pas encore fermé de surprise, il la fit se calmer juste derrière lui et donna un ordre à Kaisel.

Monte.

Kiiaahk-!

Comme si elle attendait cela, le Dragon Céleste battit ses énormes ailes et commença à s’élever dans les airs.

Cha Hae-In regarda en bas alors que la foule en dessous s’éloignait peu à peu, et elle avala sa salive. Certes, la sensation de tension qu’elle ressentait à cet instant était d’un autre niveau comparée à celle des attractions de parc d’attractions.

Presque instinctivement, ses bras s’enroulèrent autour de la taille de Jin-Woo. Une fois qu’ils furent assez haut pour que les spectateurs en dessous ne soient plus visibles, sa voix devint plus forte.

E-excusez-moi ?

Pourquoi cette fourmi nous suit-elle ?

Jin-Woo pencha la tête sur le côté et regarda en bas pour repérer Beru qui montait juste en dessous du ventre de Kaisel. En voyant à quel point l’expression de l’ancien roi des fourmis était déterminée en ce moment, il ne put s’empêcher de sourire doucement.

C’est le sauveteur !

Tiens-toi bien à moi. On va voler maintenant.

Ehhhh ??

Y avait-il une raison pour plus d’explications maintenant ? Parce qu’il pouvait clairement sentir une pression incroyable exercée par les bras de Cha Hae-In enroulés autour de sa taille.

C’est pas vrai. Un gars normal aurait été plié en deux !

Mais cela montrait à quel point elle devait avoir peur en ce moment. Jin-Woo avait à moitié réussi sa mission et parla d’une voix enthousiaste.

Kaisel, vas plus vite ! Plus vite !

Kiiahk !

Alors que Kaisel commença à voler à sa vitesse maximale, les cris de Cha Hae-In, entendus pour la toute première fois aujourd’hui, résonnèrent juste derrière lui.

Un Dragon de plus petite taille fendait l’air en volant rapidement en avant.

Swish-!

Montant sur Kaisel, Jin-Woo et Cha Hae-In purent s’envoler vers des endroits où on ne survivrait pas normalement sauf si l’on était un Chasseur de rang S.

Ils entrèrent dans les nuages orageux où pluie et vent fouettaient violemment ; ils volèrent si près d’une chaîne de montagnes qu’ils pouvaient presque la toucher ; ils passèrent même au-dessus d’un champ de neige apparemment sans fin.

Mais la vue la plus magnifique restait sans doute celle du soleil couchant sur l’océan.

Kaisel ralentit progressivement.

Accompagnés par le vent froid qui leur caressait les joues, ils regardèrent le soleil disparaître lentement sous l’horizon lointain, le ciel étant teinté d’une teinte ambrée-orange.

Tout comme le ciel coloré, les yeux de Cha Hae-In, qui contemplait cette vue spectaculaire, brillaient doucement de cette teinte orange. Soudain, elle se sentit curieuse et ne put s’empêcher de lui demander.

Monsieur Jin-Woo.

Même si tu peux vivre des choses comme ça, pourquoi sommes-nous allés d’abord dans ce parc d’attractions ?

Ce parc d’attractions, eh bien.

Jin-Woo se remémora doucement et lui expliqua la raison.

C’est là que le portail où mon père a disparu s’est ouvert.

Si son père avait échoué et que la brèche du donjon s’était réellement produite à l’époque, le parc d’attractions aurait cessé d’exister. Pourtant, il était plein de gens aujourd’hui.

Au début, il en voulait à son vieux pour avoir abandonné sa famille de cette manière, mais maintenant, il avait l’impression qu’une chaleur avait comblé le vide dans son cœur après avoir vu toutes ces familles souriantes passer une journée amusante au parc d’attractions.

C’était suffisant pour lui.

C’est pourquoi j’ai toujours voulu y aller au moins une fois.

La voix de Jin-Woo semblait, pour une raison quelconque, solitaire et Cha Hae-In l’enlaça silencieusement par derrière. Sa chaleur était transmise à travers son dos.

Elle lui parla à nouveau.

Merci.

Ses remerciements soudains le poussèrent à se retourner, mais comme elle était collée contre son dos, il ne pouvait pas voir l’expression sur son visage.

Pardon ?

Je voulais simplement vous dire merci pour tout. Vous m’avez aidé tout ce temps, alors.

À travers leurs corps qui s’appuyaient l’un contre l’autre, à travers ses respirations chaudes qui chatouillaient son cou, et de son cœur battant puissamment, il sentit d’elle ce qu’elle voulait lui dire.

En effet.

C’était suffisant pour lui.

Jin-Woo sourit doucement et ordonna à Kaisel de prendre la direction opposée.

Où allons-nous maintenant ?

Cha Hae-In semblait quelque peu mélancolique en lui demandant. Jin-Woo répondit avec un sourire.

Il y a quelque chose que je veux te montrer.

La destination qu’ils atteignirent après un long vol n’était pas la Corée, mais le Japon.

Plus précisément, une zone désignée comme une zone restreinte. Ce qui signifiait qu’il n’y avait personne ici. Même les animaux sauvages avaient été repoussés par les auras horribles qui émanaient des monstres, et donc personne ne vivait dans cette région.

Dans cette forêt vaste où même le souffle d’un petit animal ne pouvait être entendu, Kaisel amorça lentement sa descente.

Kiiahk- !

Le Dragon Céleste se coucha à plat sur le sol et Jin-Woo descendit en premier. Il se retourna pour aider Cha Hae-In ensuite.

Fais attention.

Avant même qu’il ne puisse tendre la main, elle sauta légèrement et atterrit facilement sur le sol, puis haussa les épaules. Jin-Woo avait momentanément oublié quel était son rôle et ne put que rire à nouveau.

Où sommes-nous ?

Elle avait passé presque toute la journée à voir des choses extraordinaires, et elle commença donc à scruter son nouvel environnement avec des yeux curieux.

Cependant, à part la mer d’arbres presque infinie, elle ne voyait rien de particulièrement intéressant ici.

Jin-Woo acheta discrètement une couverture à la Boutique du Système et la posa sur le sol avant d’ouvrir la bouche.

Ce n’est pas amusant si je te révèle déjà le secret, alors pourquoi ne pas d’abord nous allonger ?

A-t-elle mal entendu ?

Malheureusement, il n’y avait aucun moyen que l’ouïe d’un chasseur de rang S entende une prononciation aussi claire de mots incorrects. De plus, Jin-Woo se préparait déjà à s’allonger sur la couverture, de toute façon.

S’il te plaît, dépêche-toi.

Voyant à quel point il était nonchalant dans son invitation, le cœur de Cha Hae-In se mit à battre comme s’il allait exploser.

Tu… tu es sérieux ?

Elle devait simplement confirmer ses intentions une fois de plus.

Tant pis pour elle, peut-être, il ne montra pas le moindre signe d’hésitation et hocha la tête avec détermination.

Ce fut son tour d’hésiter, mais finalement, elle s’approcha de la couverture. Jin-Woo confirma cela et s’allongea lentement en premier. Bientôt, elle aussi s’allongea à côté de lui, et comme si elle avait pris une grande décision, elle redressa ses jambes.

Je suis prête.

Jin-Woo regarda Cha Hae-In, qui murmurait les yeux fermés, et lui répondit.

Dans ce cas, ouvre les yeux, s’il te plaît.

Lorsqu’elle ouvrit à peine les yeux, il lui montra silencieusement le ciel nocturne au-dessus.

Vers la lumière cascade des étoiles.

Cha Hae-In s’exclama involontairement après avoir regardé le défilé éblouissant de la lumière des étoiles remplissant le ciel.

Magnifique.

Pouvait-elle décrire ce spectacle avec d’autres mots que magnifique ?

Jin-Woo fut satisfait de sa réponse et sourit avec satisfaction.

Je suis arrivé ici pour gérer une évasion de donjon et j’ai fini par regarder le ciel nocturne.

À l’époque, il se sentait tout simplement trop fatigué et voulait poser son corps fatigué et fermer les yeux pour se reposer. Mais, comme les environs étaient si lumineux, il ne pouvait pas dormir.

Il s’irrita, ouvrit les yeux et c’est alors qu’il vit cette brillante résonance d’étoiles enveloppant le ciel.

Les voir lui fit fondre le cœur cette nuit-là.

Je pensais qu’il serait merveilleux de partager ce ciel nocturne avec quelqu’un d’autre, tu vois.

La seule chose qui remplissait cette forêt silencieuse d’aucun bruit n’était que le fleuve sans fin de lumière des étoiles.

Jin-Woo voulait partager ce sentiment, ce moment, avec quelqu’un d’autre.

Heureusement, le résultat de son désir fut ce fort sentiment de soulagement. Il se sentit soulagé du fait qu’il y avait quelqu’un à proximité qui pouvait aussi ressentir ce qu’il avait ressenti alors.

Et son cœur, autrefois dur et bosselé, semblait s’être adouci et démêlé maintenant.

Mais alors, cela arriva.

Il sentit la chaleur de la main de Cha Hae-In grimper sur la sienne.

Puis-je tenir ta main ?

Mais, elle la tenait déjà, n’est-ce pas ?

Jin-Woo sourit avant de déplacer sa main pour entrelacer ses doigts avec les siens. La main froide mais douce d’une femme remplit sa paume.

Si calme, si silencieuse.

Une multitude de lumières d’étoiles scintillèrent et tombèrent comme une pluie, alors que les têtes de deux jeunes personnes devenaient lentement une seule.