Chapitre 49
====================

Pour la toute première fois, un objet avec un rang de rareté S est apparu.

Juste l’effet d’une réduction de 15 % des dégâts physiques aurait suffi à en faire un objet de premier ordre, mais il possédait même deux autres attributs remarquables supplémentaires : augmenter les statistiques de Endurance et de Force de 20 points chacune.

Voir ces options à lui seul faisait battre son cœur beaucoup plus vite.

Les objets de rang A ne pouvaient même pas lui faire concurrence !

Il avait jusqu’à présent acquis deux objets de rang A.

Le premier était le Sac de Poison de Kasaka, celui qu’il avait obtenu après avoir vaincu le serpent Kasaka Bleu ; le second étant le Collier du Gardien après avoir vaincu le Cerbère.

Ces deux objets étaient déjà très excellents.

Le sac de poison avait la terrible pénalité de lui voler 35 points de sa statistique de Force, mais son effet diminuait aussi les dégâts physiques subis de 20 %.

Et le Collier du Gardien alors ?

C’était l’un des meilleurs objets, augmentant à la fois l’Agilité et la Perception de 20 points chacun, deux statistiques dont il comprenait désormais l’importance.

Mais le Casque des Chevaliers Rouges possédait le genre d’effet de renforcement qui combinait ces deux objets. Et sans aucune pénalité, en plus.

Inutile de le préciser. C’est le meilleur.

Il était pleinement conscient du fait qu’il se tenait au milieu de la salle du boss du donjon, mais le sourire sur son visage ne voulait pas disparaître.

Et si l’on ajoutait un point supplémentaire, inutile ici, il aimait même le design du casque.

C’est un peu dommage de cacher cette chose, cependant.

Le casque cramoisi qui rappelait immédiatement à tous les spectateurs le sang coulant, et la crinière connectée au casque lui-même, lui donnaient l’impression de tenir une œuvre d’art.

Ce n’était qu’un bref instant, mais il se sentit même obligé de porter toute l’armure si elle existait quelque part.

Cependant

Quel gaspillage.

Les autres pièces de son armure d’Igrit n’étaient pas considérées comme du butin, car aucune lumière ne sortait d’elles. Seul le casque pouvait être emporté.

Jin-Woo força un sourire de regret et mit prudemment le casque.

Comme toujours, le casque disparut immédiatement de sa vue.

Bien qu’il ne puisse pas exhiber son nouveau look, ses statistiques avaient bénéficié d’une énorme augmentation grâce à son nouvel accessoire de tête.

[Statistiques]

Force : 128 (+20)

Endurance : 87 (+20)

Agilité : 107

Intelligence : 66

Perception : 89

Réduction des dégâts physiques : 46 % (+15 %)

Les chiffres entre parenthèses représentaient les augmentations de ses statistiques dues au casque lui-même. Non seulement la Force et l’Endurance, mais aussi la statistique de réduction des dégâts, difficile à augmenter, avaient connu des boosts massifs.

Il était maintenant complètement et totalement satisfait.

Ayant confirmé l’augmentation de ses propres yeux, son cœur se mit à battre encore plus vite.

Non, non, non.

Jin-Woo secoua rapidement la tête.

La quête n’était pas encore terminée, alors il fallait se calmer.

De plus, il avait encore d’autres objets à trier.

Avec la trace d’excitation encore présente dans son esprit, Jin-Woo porta son regard sur les deux autres objets.

[Pierre de Runes : Reach des Rulers]

[Objet : Pierre de Retour Immédiat]

Deux morceaux de pierre.

Parmi ces deux pierres de la taille d’une noix, la première qui attira son regard curieux fut la Pierre de Retour Immédiat.

Je sais ce qu’est une Pierre de Runes, mais celle-ci…

Que pourrait bien faire cette Pierre de Retour Immédiat ?

Sa curiosité fut rapidement satisfaite, cependant. Les informations sur la Pierre de Retour Immédiat s’affichèrent immédiatement.

Tti-ring.

Rareté : ??

Type : Consommable

Un objet exclusif à cette Quête de Changement de Classe. Lorsqu’il est détruit, il vous transporte immédiatement à l’extérieur du donjon. Cependant, une fois la Quête de Changement de Classe terminée, il sera automatiquement détruit.

Ne peut pas être stocké dans l’Inventaire.

La façon de l’utiliser était similaire à une Pierre de Runes.

Cependant, penser que son effet n’était pas d’apprendre une nouvelle compétence, mais de s’échapper de ce donjon.

Attendez une seconde. La quête de changement de classe n’est pas encore terminée ?!

Si tel était le cas, alors cet objet en particulier aurait déjà été détruit.

Puisqu’il ne l’avait pas été, cela ne pouvait signifier que

Pour une raison ou une autre, il sentit une fraîcheur glaciale s’insinuer lentement le long de sa colonne vertébrale.

Quelle sensation étrange cela faisait.

Il avait reçu l’un des meilleurs objets disponibles pour l’aider à s’échapper de ce donjon, alors pourquoi ressentait-il cette prémonition si mauvaise en ce moment ?

Si cette pierre pouvait être utilisée dans des donjons réguliers, et pas seulement dans ceux générés par le système, alors presque tout le monde en vie essaierait d’acheter cette chose.

Sérieusement, cette pierre serait comme une méthode infaillible pour sauver leur vie, donc personne ne devrait être assez stupide pour faire des économies lorsqu’il s’agit de s’en procurer une.

C’était la même chose pour Jin-Woo aussi. Rien qu’avec cet objet, la charge de cette quête devrait considérablement diminuer.

Si je le souhaite.

Il pourrait s’échapper à tout moment.

Cependant, le sentiment ominous qui prenait racine dans le coin de son esprit ne voulait pas disparaître, peu importe ce qu’il faisait.

Et, comme prévu !

Le bip d’avertissement du système retentit dans sa tête comme s’il attendait ce moment.

[Le joueur a acquis la Pierre de Retour Immédiat.]

[La quête de changement de classe va maintenant commencer.]

Merde !

Donc, c’était l’objet pour commencer la quête pour de bon !

Il faillit s’évanouir sur place. Il avait l’impression d’avoir marché sur quelque chose qu’il n’aurait pas dû.

Si j’avais su que cela pourrait arriver, j’aurais pris une courte pause d’abord !

Que lui apporterait le regret maintenant ?

Peu importe combien on se fie à son expérience et à ses connaissances pour prédire l’avenir, on ne pourra jamais deviner correctement les astuces du destin.

Une goutte de sueur froide coula de son front.

Jin-Woo invoqua la fenêtre de statut intérieurement et vérifia ses PV restants ainsi que son niveau de fatigue.

[PV : 4161/10270]

[PM : 390/850]

[Fatigue : 61]

Le niveau de fatigue est un peu élevé, mais je peux encore le faire.

Les effets ajoutés par le casque ont considérablement renforcé sa statistique d’endurance, ce qui signifie que sa résistance globale a aussi augmenté, et ses PV restants ont augmenté en bonus.

Quelle soulagement !

Pour se donner du courage, Jin-Woo se répéta intérieurement que

Je peux encore le faire. Ce n’est pas impossible.

Bien sûr, sa vie ne devrait pas être en danger imminent. Parce qu’il tenait la Pierre de Retour Immédiat, après tout.

Cependant, peu importe combien il y pensait, cette Pierre de Retour Immédiat ressemblait terriblement à un objet qui signifiait qu’il abandonnait la quête.

Si ce n’était pas le cas, cela ne devrait pas être l’objet qui lance la quête, au départ.

Si j’abandonne cette quête.

Ce ne serait pas comme s’il abandonnait cette chance d’obtenir sa classe ?

La sueur froide sur son front roula le long de sa tempe jusqu’à son menton, puis tomba.

Juste au moment où il avala un peu de salive sèche et que sa pomme d’Adam se déplaça de haut en bas, le nouveau message du système apparut dans sa vue.

[Dans dix secondes, des portails dimensionnels seront générés aléatoirement.]

Portails dimensionnels ?

Avant même que sa question ne puisse être clarifiée, d’énormes chiffres apparurent dans l’air au centre de la scène.

[00:00:10]

Il comprenait facilement ce que c’était.

C’était probablement le compte à rebours.

Pendant ce temps, les messages continuaient.

[Le joueur a un choix.]

[Vous pouvez vous échapper du donjon en utilisant la Pierre de Retour Immédiat, ou.]

Le minuteur a continué à décompter jusqu’à zéro.

[Ou, endure aussi longtemps que tu peux et gagne autant de points d’avancement que possible pour accéder aux classes de rang supérieur.]

Endurer ?! Endurer quoi exactement ?

Il finit par crier tout haut alors que sa frustration montait. Cependant, Jin-Woo tenait déjà la Dent Venimeuse de Kasaka, invoquée depuis son Inventaire.

Il rangea la Pierre de Rune à l’intérieur de l’Inventaire, tandis que la Pierre de Retour Immédiat fut placée dans le fond de sa poche car elle ne pouvait pas y être stockée.

Même si son cœur battait vite et fort, au point de presque exploser, il n’oublia pas de se préparer pour le combat qui allait venir.

C’était ainsi que Seong Jin-Woo fonctionnait.

[La Quête de Changement de Classe va bientôt commencer.]

.4, 3, 2.

Jin-Woo fixa anxieusement l’heure et balaya rapidement du regard ses environs.

Sa tête et ses yeux bougeaient rapidement, ici et là.

Quelque chose de sinistre se préparait clairement à commencer ; l’espace autour de lui se séparait et se tordait visiblement à ses yeux.

[00:00:01]

[Je vous souhaite bonne chance.]

Quoi ?

Pour la première fois, le Système a exprimé une émotion.

Dommage, il n’avait pas le temps de ruminer dans sa surprise. Au moment où le minuteur atteignit zéro, plusieurs Portes commencèrent à se former tout autour de lui.

Wuuooong.

Pas une ou deux, non plus.

Il vit d’abord six autour de lui. Le nombre continua d’augmenter encore plus, cependant.

Et en même temps, le minuteur commença à compter à rebours à l’envers.

[00:00:02]

Le compte à rebours recommença.

Le temps deviendrait ses fameux points d’avancement. Il n’avait pas tout compris de ce que disait le Système, mais il comprenait quand même certains éléments.

Plus je vais endurer longtemps, plus je deviendrai fort.

Non, plus précisément, il obtiendrait une classe puissante.

Il n’y avait aucune chance qu’il laisse passer une opportunité en or comme celle-ci. Il lui restait aussi un peu de marge avec ses PV et PM.

Endurons aussi longtemps que possible.

[00:00:03]

Lorsque le minuteur atteignit exactement trois secondes, des chevaliers sans arme sortirent de la Porte la plus proche.

Thud, thud, thud, thud.

Lorsque les chevaliers en armure complète formèrent des vagues de couleur argent, le sol ne put s’empêcher de trembler sous leur poids.

La puissance que ces choses montraient aurait suffi à submerger la plupart des gens, mais à la place, un sourire flottait sur les lèvres de Jin-Woo.

Si ce sont ces gars-là, je peux certainement les combattre !

D’une certaine manière, il était tellement content de les voir comme ses adversaires.

Si les monstres sortant des Portes étaient aussi forts qu’Igrit, alors il ne tiendrait même pas quelques secondes.

Furtivité !

Jin-Woo utilisa une partie de ses PM restants et activa la compétence Furtivité.

Pour l’instant, je devrais d’abord observer ce qui se passe ici.

La forme de Jin-Woo devint floue et disparut lentement. Comme prévu, tous les chevaliers qui se précipitaient vers lui s’arrêtèrent brusquement.

[Le mage a utilisé la compétence : Yeux de Détection.]

Le son clair du bip d’avertissement résonna dans sa tête. La tête de Jin-Woo se tourna dans la direction du bip.

Qu’est-ce que c’était ?

Il aperçut un mage qui venait de sortir de la Porte en chantant un sort. C’est aussi à ce moment-là que Jin-Woo remarqua un symbole ressemblant à un œil flottant au-dessus de la tête du mage.

Au moment où cet œil clignota !

Dans ce même instant, la Furtivité de Jin-Woo fut annulée.

Merde !

Dès le début, ses calculs s’avérèrent complètement erronés.

Les chevaliers, qui se tenaient comme des poteaux téléphoniques, tournèrent tous en même temps leur tête vers la direction de Jin-Woo. C’était une scène digne d’un film d’horreur.

Et bientôt, les vagues argentées se jetèrent sur lui.

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands et il serra les dents.

BOUM !!

Son coup fit voler la tête du chevalier qui arrivait.

Ce gars est mort sur place.

[Vous avez vaincu le chevalier.]

Des lumières enragées brillaient dans les yeux de Jin-Woo.

Intimidation !

[Compétence : Intimidation activée.]

[Effet : La peur a été activée.]

[Les statistiques des cibles (Toutes) diminueront de 50 % pendant une minute.]

Les mouvements des monstres devinrent beaucoup plus lents sous l’effet de la Peur, mais son Mana descendit à 90 points.

L’Intimidation nécessitait 100 MP pour être activée.

Il ne pourrait pas l’utiliser une deuxième fois.

Cependant, je viens de m’acheter une minute.

En comptant utiliser cette précieuse minute au mieux de ses capacités, alors que les monstres étaient visiblement affaiblis, Jin-Woo se mit à frapper avec tout ce qu’il avait.

Boum !

Fissure !

Explosion !

Coup !

Avec une puissance terrifiante, il commença à démanteler complètement les chevaliers.

Boum ! Coup ! Fissure !!

Dommage, la vitesse à laquelle il battait les chevaliers était bien inférieure au rythme auquel de nouveaux chevaliers sortaient des Portes.

Tremblement !!

Même au milieu de cette bataille enragée, Jin-Woo jeta un coup d’œil à la minuterie.

[00:03:19]

Cela faisait seulement trois minutes et dix-neuf secondes.

Si cela était converti en points, combien obtiendrait-il ?

Ne serait-il pas préférable de quitter cet endroit maintenant ?

Cependant, il n’avait pas de marge de manœuvre pour s’attarder sur cette question.

Même en pensant à cela, des chevaliers continuaient de sortir des Portes comme des vagues inarrêtables.

Il parvint à détruire d’innombrables chevaliers, mais il ne pouvait tout simplement pas faire face à tant d’entre eux.

U-uwaaaahh-?!

Finalement, Jin-Woo fut enseveli dans la mer de chevaliers.

[Compétence passive, Ténacité activée.]

Son PV chutèrent en chute libre et finirent par atteindre le fond.

[PV : 1036/10270]

Le temps est-il ?

[00:05:08]

Cinq minutes et huit secondes.

Il avait assez enduré, n’est-ce pas ?

Sortons d’ici. Suivez les nouveaux chapitres sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Maintenant complètement piégé parmi les chevaliers, Jin-Woo se débattit sans espoir dans cette prison d’argent et fouilla dans sa poche arrière.

Chute.

La Pierre de Retour Immédiat glissa de sa main et tomba au sol.

Et la pierre ronde heurta la semelle de l’un des chevaliers et roula loin de lui.

NOOO !!

Jin-Woo se précipita pour saisir la pierre, mais les chevaliers le bloquèrent.

Bientôt, des chevaliers s’empilèrent aussi sur lui.

Il devint presque impossible de respirer en un instant.

Sa conscience commença à s’embrouiller.

Pow, pow !!

Il fut continuellement frappé par les chevaliers pendant qu’il était piégé en dessous d’eux, et alors que son esprit commençait à s’assombrir, il crut entendre un rire moqueur venant de quelque part.

Tu t’es mis dans cette situation tout seul, souviens-toi de ça.

Pourquoi as-tu tout risqué alors qu’il y avait un chemin sûr à suivre ? N’est-ce pas déjà une grosse réussite pour un chasseur de rang E de devenir un C, voire un B ?

Eh bien, au final, c’était tout ce que tu pouvais atteindre.

Ferme-la.

Souviens-toi, tu t’es tué aujourd’hui.

Ferme-la, bon sang !!

Kwaboom !!

Les chevaliers entourant et appuyant sur Jin-Woo furent soudainement tous soufflés.

Même s’il parvint d’une manière ou d’une autre à sortir de la mort, ses yeux brûlaient de vie. En fait, ses yeux brûlaient d’une volonté obstinée et d’une malice pure.

Je ne laisserai pas ça se finir comme ça !!

Il a obtenu cette opportunité après avoir traversé tellement de choses. Alors, comment pourrait-il laisser cela se terminer ainsi ? Jamais.

Parce qu’il était coincé au tout bas pendant si longtemps, il aspirait à être en haut plus que quiconque. Il connaissait mieux que personne la douleur des faibles. Il a tout essayé pour survivre, et quand il a survécu, d’autres ne cessaient de lui jeter la pierre.

Comment un rang E pourrait-il être d’une quelconque aide ici ?

L’Association en fait beaucoup trop. Ils auraient dû dépêcher quelqu’un qui pourrait réellement apporter un peu d’aide, mais ce gars-là, Uh-whew.

Ce bâtard, peut-être qu’il continue de survivre en se cachant derrière ses collègues à chaque fois ?

Alors, comment pourrait-il simplement regarder et ne rien faire, alors qu’une échelle pouvant le mener tout en haut se trouvait devant ses yeux ?

Quelle idée ridicule.

Je me souviens maintenant.

Cette voix qui résonne dans sa tête à l’instant.

Cette voix appartenait à ces bâtards.

La voix qui ne cessait de jacasser derrière son dos.

D’accord, riez autant que vous voulez.

Je vais lutter jusqu’au bout, jusqu’à la dernière seconde.

Ce n’est pas grave si mes PV tombent à dix, non, à 1. Je vais lutter et lutter comme un fou, jusqu’à la fin. Je me battrai jusqu’à ne plus pouvoir bouger.

Uwaaahh !!!

Jin-Woo jeta son corps en avant.

Il porta un autre coup de poing en avant.

Une cuirasse de chevalier se déforma et le monstre s’envola. D’autres chevaliers entrèrent en collision avec lui et tombèrent tous sur leurs fesses.

Mais ensuite, d’autres chevaliers se précipitèrent à nouveau.

Les mouvements de Jin-Woo devinrent un peu plus violents en réponse.

Craquement ! Boum !! Frappé !!

Sans exception, les chevaliers qui entraient en collision avec les parties du corps de Jin-Woo, que ce soit son poing, son coude, son genou ou ses pieds, étaient tous détruits comme une série de poupées en papier.

[La fatigue a dépassé 70 points.]

[Votre mouvement est limité.]

Juste comme le message d’avertissement le disait, ses mouvements devinrent plus lents. Cependant, la malice et la colère dans les yeux de Jin-Woo ne faiblirent pas d’un pouce.

Un par un, les chevaliers qu’il ne pouvait pas vaincre en un seul coup lui foncèrent dessus. Jin-Woo se mit à frapper trois, quatre fois, s’assurant de les détruire.

[..8, 7, 6, 5.]

Pendant ce temps, un compte à rebours étrange défilait silencieusement. Il était trop concentré sur le combat pour le remarquer avant que le chronomètre n’atteigne un chiffre unique.

Qu’est-ce que c’est ? La quête touche-t-elle à sa fin ?

Une petite lueur d’espoir naquit brièvement dans sa tête, mais il s’avéra que ce n’était qu’un rêve inutile.

[00:06:27]

Le chronomètre de la quête continuait de compter, comme prévu. Non, quelque chose de séparé de ce chronomètre décomptait une seconde à la fois.

[4, 3, 2.]

Est-ce pour me montrer le moment de ma mort ?

En effet, le Système lui avait dit cela il y a longtemps ; il lui avait dit que, s’il n’acceptait pas de devenir un Joueur, il mourrait 0,02 seconde plus tard.

D’accord.

Jin-Woo le fixa intensément.

Je vais volontiers utiliser chaque instant, jusqu’à la dernière seconde !

Frappes !! Craquement !!

Deux autres chevaliers furent détruits entre-temps.

Contrairement à l’obstination inébranlable de Jin-Woo, tout son corps était maintenant couvert de blessures de toutes sortes. Il devenait de plus en plus difficile de lever les bras.

Son poing affaibli ne suffisait plus à arrêter les charges et les assauts des chevaliers.

De face, un ; de derrière, un autre.

Frappé !!

Jin-Woo fut puissamment pris en sandwich par les deux chevaliers qui lui fonçaient dessus de l’avant et de l’arrière, et il laissa échapper un grognement douloureux.

Keok !

D’autres chevaliers se jetèrent sur lui comme s’ils ne voulaient pas manquer cette chance.

En un clin d’œil, Jin-Woo fut enterré sous la masse de chevaliers et ne put même pas lever le doigt.

Fracas-!

Même pendant ce temps, d’autres chevaliers continuaient de s’empiler sur Jin-Woo. Les vagues d’argent s’étaient transformées en une montagne d’argent, à la place.

La respiration de Jin-Woo devint incroyablement difficile.

Essoufflé, essoufflé.!!

À ce rythme, il serait étouffé à mort en premier.

La main de Jin-Woo se dégagea d’une manière ou d’une autre entre les interstices des chevaliers et pointa impuissante vers le ciel.

[PV : 93/10270]

Il se trouvait dans une situation vraiment désespérée. Même alors, Jin-Woo ne renonça pas, cependant.

Non, pas encore. Je peux encore continuer.

Juste au moment où Jin-Woo parvint à serrer la main pointant vers le ciel, le compte à rebours mystérieux qui défilait enfin annonça sa conclusion.

[..1, 0.]

[Vous avez échoué à la quête quotidienne.]

[Vous serez transféré dans la zone de pénalité.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !