Chapitre 184
====================

Le Bureau des Chasseurs Américain a publié la liste des Guildes invitées à la conférence.

[Guild Sicario, Alron Diaz (Mexique)]

[Guild Ah-Jin, Seol Jin-Woo (Corée du Sud)]

[Guild Ira et Vitae, Fabio Garco (Italie)]

La Conférence Internationale des Guildes.

C’était un événement important où des Guildes représentant leurs nations étaient invitées à discuter des tendances actuelles et des perspectives d’avenir de la communauté des Chasseurs dans son ensemble.

Et la Guilde Ah-Jin avait été choisie pour représenter la Corée du Sud. Sa participation à la conférence est devenue le sujet de conversation brûlant tant dans les médias locaux qu’internationaux.

Le fait était que Jin-Woo était le seul Chasseur de haut rang affilié à cette Guilde ainsi que son Maître. Cette invitation n’était pas différente du fait que le Bureau des Chasseurs Américain reconnaissait publiquement que ce seul Chasseur n’était en aucun cas inférieur à l’une des Guildes les plus prestigieuses au monde.

Guildes pour lesquelles travaillaient d’innombrables Chasseurs de haut rang.

Cependant, non, peut-être n’était-ce pas surprenant, personne n’a élevé la voix pour exprimer son mécontentement. Car, y avait-il vraiment besoin de discuter si ce seul Chasseur était qualifié ou non dans ce cas ?

Jin-Woo possédait déjà les dossiers prouvant qu’il avait résolu deux crises majeures capables de plonger leurs nations respectives à genoux, en Corée du Sud et au Japon. Et surtout, tout cela, seul.

De toute évidence, personne ne sous-estimait désormais les capacités de la Guilde Ah-Jin, ou plus précisément, du cœur même de la Guilde, Jin-Woo, et de ses compétences.

Non, encore plus que cela, plusieurs personnes à travers le monde étaient plutôt excitées à l’idée qu’un tout nouveau Chasseur ultra-puissant participe à cette réunion, où les plus forts Éveillés dispersés à travers le monde se tiendraient sur une même scène.

Chaque fois que les médias internationaux parlaient de l’incident de la brèche dans le donjon japonais, ils mentionnaient aussi la participation prévue de la Guilde Ah-Jin à la Conférence Internationale des Guildes, comme si c’était la chose la plus évidente à faire.

La Corée du Sud ne faisait pas exception.

Alors que l’intérêt local pour la Conférence Internationale des Guildes s’intensifiait, une des stations de télévision demanda une interview au Maître de la Guilde des Chasseurs, Choi Jong-In.

Il savait que la station ne pouvait pas demander directement à Jin-Woo, et l’avait donc sollicité comme alternative, mais il accepta volontiers.

Ainsi, l’interview diffusée en direct à l’échelle nationale occupa la tranche horaire de huit heures du soir, considérée comme l’heure la plus importante juste avant la coupure de la journée.

Bonjour à tous. Je m’appelle Choi Jong-In, et je suis responsable de la Guilde des Chasseurs.

Son visage séduisant et son sourire accueillant ne manquèrent pas de captiver le cœur de nombreuses dames regardant la diffusion.

Actuellement, la section des commentaires du site web de la station était inondée de plaintes de la part des spectatrices à domicile. Elles disaient toutes que c’était la Guilde des Chasseurs qui aurait dû recevoir l’invitation pour la conférence, à la place.

Merci d’être venu, Président Choi.

L’intervieweuse, une femme, baissa la tête en guise de salutation et commença à poser les questions préparées.

Les nouvelles concernant la Guilde Ah-Jin ont suscité beaucoup d’intérêt dans tout le pays. Mais, qu’en pensez-vous à ce sujet ?

Choi Jong-In ne hésita pas une seconde avant de répondre.

Je crois que le Bureau des Chasseurs Américain a fait le bon choix.

Ce n’est pas que vous compreniez la raison, mais que vous pensiez que c’était le bon choix ?

Oui. Je crois fermement que c’est le cas.

Mais, il n’est pas exagéré de dire que la Guilde Ah-Jin est essentiellement une opération menée par un seul homme, n’est-ce pas ?

N’oublions pas que cet homme seul est actuellement dirigé par nul autre que le Chasseur Seong Jin-Woo.

Choi Jong-In répondit avec un sourire amical, et l’intervieweuse aussi esquissa un sourire.

Avant que son sourire ne disparaisse, cependant, Choi Jong-In poursuivit avec aisance.

Si vous définissez les membres du personnel de la Guilde comme le personnel pouvant être mobilisé en situation de combat, alors vous pourriez dire que Hunter Seong Jin-Woo possède déjà des centaines de membres du personnel de la Guilde.

Faites-vous référence aux invocations de Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

C’est exact. Je crois que le potentiel de combat global d’Ah-Jin ne sera surpassé par personne, même lorsqu’on le compare à certains des meilleures Guildes du monde.

Juste à cause de Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Oui, à cause de lui.

Bruyant, bruyant.

La réponse ferme et inébranlable de Choi Jong-In a provoqué une vague de murmures faibles parmi les membres du public dans le studio, mais l’homme lui-même est resté calme dans son attitude.

Il avait été témoin des exploits de Jin-Woo à la fois directement et indirectement, il en était donc absolument certain. Même maintenant, ses sentiments n’avaient pas changé.

Chaque fois qu’il se rappelait la création d’un chemin par Jin-Woo lors de cette siège de monstres fourmis, tous les poils du cou de Choi Jong-In se dressaient et des frissons parcouraient rapidement tout son corps.

Qui pourrait croire que, dans le passé, il était un Hunter de rang E ?

Choi Jong-In n’a pas retenu ses mots et a reconnu la différence de force entre sa Guilde et celle de la Guilde Ah-Jin, ce qui a fait monter l’ambiance du studio télévisé à un niveau encore plus chaud que jamais.

L’intervieweur a souri avec satisfaction, puis a étudié prudemment la réponse de Choi Jong-In.

Même si, la Guilde des Hunters ne peut pas être trop contente de cette situation. Après tout, c’est votre Guilde qui a participé à la Conférence ces dernières années.

Oui, cela fait un peu mal que notre rêve de voyage en Amérique ait dû être annulé cette année. Je veux dire, nous avons tous renouvelé nos passeports et attendons que l’invitation arrive par la poste, vous voyez.

Choi Jong-In a plaisanté de bon cœur, ce qui a suscité une explosion de rires parmi le public.

Cependant, la fierté que je ressens dépasse facilement toute douleur dans mon ventre.

Le sourire de Choi Jong-In, qui était constamment fixé sur son visage, a soudain été remplacé par quelque chose de beaucoup plus sincère. Les rires du public ont disparu peu à peu. Pendant ce temps, la lumière dans les yeux de l’intervieweur est également devenue sincère.

Les mots prononcés à partir de maintenant seraient le sujet principal de cette interview, une telle atmosphère émanait de l’expression que faisait actuellement Choi Jong-In. Naturellement, le regard des membres du public s’est tourné vers ses lèvres.

Choi Jong-In était apparu dans des émissions de télévision assez souvent et savait comment jouer la foule. Il a créé un peu de suspense pour que tout le monde soit excité avant d’ouvrir la bouche.

S’il vous plaît, réfléchissez-y. Même si des monstres dont mes pouvoirs ne sont pas assez efficaces pour gérer apparaissent devant nous, nous avons maintenant un Hunter en qui nous pouvons entièrement avoir confiance.

Ses paroles, prononcées du fond du cœur, portaient un certain poids qu’une simple description ne pouvait pas transmettre adéquatement.

Ce poids, du point de vue d’un homme, pesait sur le studio, amenant l’intervieweur et le public à oublier ce qu’ils voulaient dire et à simplement fixer Choi Jong-In.

Alors que le silence remplissait le lieu de tournage autrefois bruyant, il prit la parole doucement.

Honnêtement, mes membres de la Guilde et moi, sans parler des innombrables autres personnes affiliées à d’autres Guildes, avons réussi à survivre grâce à l’aide de Hunter Seong.

Choi Jong-In a baladé son regard sur les membres du public. Il n’essayait pas d’obtenir cet effet, mais néanmoins, l’atmosphère était devenue assez sombre d’une manière ou d’une autre.

Pour égayer l’ambiance, il a esquissé un sourire chaleureux et a terminé ce qu’il voulait dire.

Je suis vraiment fier que Hunter Seong ait été choisi pour représenter la Corée du Sud.

Lorsqu’il a dit cela, un tonnerre d’applaudissements a éclaté parmi le public.

Choi Jong-In a réussi à conclure l’interview et s’apprêtait à quitter la station de télévision lorsqu’il a reçu un appel sur son téléphone portable.

Vrrr. Vrrr.

Il leva son téléphone vibrant pour trouver le numéro de son conseiller dans la Guilde, le manager Joh Myoung-Ki.

Bonjour, ici Choi Jong-In.

Monsieur, nous avons obtenu le permis d’attaque pour la Porte qui est apparue ce matin dans la banlieue de Suseo-dong. C’est un rang A, mais la valeur de mesure réelle n’est apparemment pas si élevée, monsieur.

C’est une bonne nouvelle.

Choi Jong-In esquissa un sourire après avoir entendu cette bonne nouvelle avant de pencher légèrement la tête.

Au fait, la Guilde Ah-Jin n’a-t-elle pas encore demandé le permis d’attaque ?

Oui, monsieur. Maintenant que vous le mentionnez, ils sont étrangement silencieux ces derniers temps.

Cela faisait quatre jours que le chasseur Seong Jin-Woo était revenu du Japon. Et pendant ce temps, quatre Portes de haut rang s’étaient ouvertes. En gros, c’était à raison d’une par jour.

Le nombre de Portes de haut rang générées avait augmenté très rapidement, mais la Guilde Ah-Jin — ou, plus précisément, l’ensemble de la Guilde Ah-Jin elle-même, le chasseur Seong Jin-Woo — n’avait montré aucun signe de mouvement.

Mais, eh bien, les grandes Guildes situées dans la Capitale étaient dans un état de célébration constante jour après jour à cause de ces événements.

Tout cela parce que le destructeur des monstres, le dieu de la destruction des donjons qui se précipitait comme un fou chaque fois qu’une nouvelle Porte apparaissait pour éliminer complètement tous les monstres à l’intérieur, ne s’était pas montré ces derniers jours.

Cependant, Choi Jong-In ressentait une certaine étrange dissonance chaque fois que Seong Jin-Woo n’était pas là à l’emplacement d’une Porte, ce qui le rendait un peu inquiet.

Je suis différent de Baek Yun-Ho du Tigre Blanc ou d’Im Tae-Gyu.

Si tu ne te souciais de rien d’autre et que tu te sentais simplement heureux qu’une pomme tombe soudainement d’un arbre, qu’est-ce qui te différenciait alors d’un singe simple d’esprit ?

Certains commenceraient à baver à la perspective de pommes gratuites, tandis que d’autres commenceraient à réfléchir aux lois de la gravité.

Choi Jong-In pensait que sa classe n’était pas encore tombée si bas qu’il fallait simplement célébrer cette chance soudaine. C’est à ce moment qu’il entendit la voix claire et innocente du manager Joh Myoung-Ki venant du téléphone.

Néanmoins, notre profit a augmenté de près de 40 % après n’avoir rencontré aucune concurrence de la part de la Guilde Ah-Jin, monsieur !

Eh bien, voilà un singe…

Pardon ?Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Ah, peu importe. Ce n’est rien.

Choi Jong-In changea rapidement de sujet.

L’Association a-t-elle dit qu’ils savent ce qui se passe ici ?

Ils pensent qu’il est à la maison, en train de se reposer. D’après ce que j’entends, il n’a même pas beaucoup fréquenté les bureaux de la Guilde non plus.

Monsieur, je ne pense pas qu’il soit nécessaire de compliquer les choses. Ne pourrait-il pas prendre un peu de repos en préparation pour la Conférence Internationale des Guildes ?

Choi Jong-In secoua la tête.

Je ne pense pas que ce soit le cas.

Quel genre de personne était vraiment le chasseur Seong Jin-Woo ? Choi Jong-In expliqua sa pensée.

Avant son test de reclassement, il nettoyait trois à quatre Portes de rang inférieur par jour. Et après être devenu rang S, il a commencé à s’immiscer dans le territoire d’autres Guildes, et il y a seulement quelques jours, il est allé au Japon et a géré seul une rupture de donjon de rang S.

C’est ça, le chasseur Seong Jin-Woo.

Après avoir tout entendu cela, même Joh Myoung-Ki est devenu curieux de savoir pourquoi la Guilde Ah-Jin était soudainement devenue silencieuse récemment. Est-ce que le Chasseur Seong apparaissait toujours dans un endroit grouillant de monstres ? Il ne pouvait pas être fatigué après la raid du monstre géant, n’est-ce pas ?

Il pensa maintenant que le fait que son patron soit perplexe face au manque d’activité de la Guilde Ah-Jin n’était plus si étrange.

Maintenant que vous le mentionnez, monsieur, cela semble effectivement étrange.

Oh, au fait. La Guilde Ah-Jin n’était pas censée interviewer les candidats potentiels aujourd’hui ? Mais, il ne s’est toujours pas présenté là-bas ?

Oui, monsieur. Seong Hunter-nim n’était nulle part en vue à l’endroit de l’entretien. C’était simplement le Vice-Maître, Yu Jin-Ho, qui faisait tout lui-même.

Un court silence s’installa entre les deux hommes. Choi Jong-In brisa finalement le silence en premier et parla d’une voix relativement calme.

Et comment savez-vous cela, manager Joh ?

Je pourrais vraiment mourir à ce rythme, hyung-nim.

Au moment où Jin-Woo répondit au téléphone, Yu Jin-Ho se mit à se plaindre amèrement. Il ne put s’empêcher de sourire un peu.

Ça a dû être vraiment difficile de regarder les visages des candidats toute la journée. Bien que le nombre de postulants ait été soigneusement filtré et réduit, il n’a pas quand même dépassé plusieurs centaines ?

Le gamin était peut-être jeune, mais il faisait admirablement bien son travail en tant que Vice-Maître d’une Guilde et en tant que représentant de Jin-Woo.

Est-ce pourquoi les anciens sages disent que tu es l’enfant de ton père ?

Bien sûr, son dongsaeng pouvait sembler un peu naïf et idiot, mais dans le corps de Yu Jin-Ho coulait le sang du magnat des affaires né, le président Yu Myung-Han.

Et grâce à cela, Jin-Woo pouvait simplement laisser la gestion de la Guilde à Yu Jin-Ho et poursuivre librement ce qu’il voulait faire.

Merci. Tu as travaillé dur.

Non, pas du tout, hyung-nim. Au fait, comment ça se passe de ton côté ?

Jin-Woo regarda derrière lui. Les soldats de la JSDF en alerte lui envoyèrent un signal comme si les préparatifs étaient terminés. En voyant cela, un sourire remonta sur ses lèvres.

Eh bien, c’est la même vieille histoire. Je suppose que les choses pourraient être retardées un peu ici, alors ferme la boutique sans moi.

Compris, hyung-nim.

Le signe de politesse de Yu Jin-Ho pour dire au revoir marqua la fin de l’appel téléphonique.

Un employé de l’Association des Chasseurs Japonais courut rapidement vers Jin-Woo et prit le téléphone ainsi que ses bagages. Après avoir remis ses affaires en lieu sûr, il relâcha lentement ses muscles du cou et des épaules.

Cet état d’excitation qu’il ressentait en étirant légèrement ses muscles avant une raid lui permettait toujours de détendre son esprit.

Comme pour fournir un partenaire de conversation pendant que Jin-Woo étirait son corps, ou peut-être était-il simplement curieux de quelque chose, l’employé de l’Association posa soudain une question.

Si vous laissez le monde savoir que vous êtes occupé à fermer les Portes générées dans les zones de catastrophe, votre renommée grimperait encore davantage, alors si je peux me permettre, pourquoi le gardez-vous secret ?

La réponse de Jin-Woo à cela était assez simple. Il termina son léger exercice d’étirement et sourit largement.

J’aime la paix et le calme, voyez-vous.

L’humilité était l’une des qualités les plus louées dans la société japonaise.

Des larmes commencèrent à monter aux yeux de l’employé de l’Association alors qu’il prenait la réponse de Jin-Woo sur la paix et le calme comme étant une modestie dans ses actions.

Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le moi savoir immédiatement ! Je ferai absolument tout ce qui est en mon pouvoir pour que cela se réalise, même si cela signifie que je dois mourir !!

Eh bien, ce gars semblait clairement se tromper sur quelque chose, mais tant que le résultat final était bon, tout allait bien. Jin-Woo ne pouvait que sourire maladroitement et tapota légèrement l’épaule de l’homme japonais avant de s’approcher du portail.

Les soldats du SDF se décalèrent pour laisser passer et saluèrent Jin-Woo.

Ce portail était classé A. Jin-Woo voyageait chaque jour entre la Corée et le Japon pour monopoliser tous les portails de haut rang que les Japonais ne pouvaient pas gérer eux-mêmes.

Il devait remercier le satellite espion japonais capable de détecter l’énergie magique, ainsi que sa compétence de déplacement, Échange d’Ombre, pour cette entreprise.

Jin-Woo se tenait devant le portail et leva les yeux. En effet, c’était une chose sacrément grande qui correspondait parfaitement à son rang A.

Il n’avait pas besoin de dépenser une fortune pour réserver des portails de haut rang ici, et le gouvernement japonais avait même promis d’exonérer toutes les taxes liées.

Cependant, l’aspect financier n’était pas le plus grand mérite pour lui — non, ce serait le fait qu’il pouvait monopoliser chaque portail de haut rang apparaissant sur tout le territoire japonais, un grand pays qui avait perdu la fonctionnalité des Guildes après la catastrophe de la brèche du donjon.

Épée courte du Roi Démon.

Shururuk.

Un jeune soldat fut témoin de la matérialisation soudaine d’une paire d’épées courtes dans les mains de Jin-Woo et poussa un cri de surprise par réflexe. Et puis, comme s’il était gêné par cette exclamation, il s’inclina rapidement vers Jin-Woo.

Il se contenta de sourire en réponse et commença à marcher vers le portail.

Il restait quatre jours avant la Conférence Internationale des Guildes.

Jin-Woo se dit qu’il ne pouvait pas se permettre de perdre un seul jour et sauta directement dans le portail. Avec le bip mécanique, il fut également accueilli par la voix familière dans ses oreilles.

Tti-ring.

[Vous avez pénétré dans un donjon.]

Cela ira-t-il, monsieur ?

Woo Jin-Cheol demanda prudemment. Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, ne montrait aucun signe d’agitation en recevant un rapport.

Concernant ?

Seong Jin-Woo, chasseur-nim. Récemment, il a fréquenté le Japon de manière régulière.

L’Association des Chasseurs pouvait utiliser les smartphones dédiés aux chasseurs pour suivre la localisation actuelle de chaque chasseur. Et ils avaient fourni de fausses informations à ceux qui demandaient où se trouvait le chasseur Seong Jin-Woo, selon les ordres du président Goh Gun-Hui.

Et si le chasseur Seong-nim décidait simplement de rester au Japon ?

La Corée du Sud perdrait le plus grand chasseur de tous les temps tout en restant les bras croisés à ne rien faire. Voilà en résumé la préoccupation de Woo Jin-Cheol.

Pour une raison quelconque, cependant, le président Goh Gun-Hui ne semblait pas particulièrement préoccupé par cet événement, même s’il tenait probablement Jin-Woo en haute estime plus que quiconque.

Cette apparence provoqua certainement une certaine frustration dans le cœur de Woo Jin-Cheol.

Peut-être trouvant l’expression anxieuse de son subordonné plus qu’un peu pitoyable, Goh Gun-Hui ricana doucement et prit enfin la parole.

Vous n’avez pas à vous inquiéter.

Par hasard, savez-vous quelque chose, monsieur ?

Vous voyez, il est venu me voir avant de partir pour le Japon afin de traquer ces monstres de type Géant.

Cela semblait tout à fait logique. Après tout, c’était précisément le président de l’Association, Goh Gun-Hui, qui avait annoncé au monde l’histoire du chasseur Seong Jin-Woo planifiant de chasser ces géants.

Goh Gun-Hui se remémora cette réunion.

J’ai bien sûr essayé de le dissuader. Je lui ai dit qu’en comparaison du risque, il gagnerait beaucoup trop peu avec cette entreprise. Ce n’était pas comme s’il lui avait été promis une somme énorme d’argent, comme Yuri Orlov au départ.

Woo Jin-Cheol hocha la tête.

Jin-Woo exigeait les droits sur les cadavres des monstres et c’était tout. Pour le prix de sauver tout un pays, c’était bien trop peu.

Bien sûr, cela ne signifiait pas qu’il y avait assez de temps libre pour négocier un accord avec un pays occupé à perdre plusieurs villes en une journée.

On pourrait dire que les choses ne pouvaient pas être aidées à l’époque.

Le président de l’Association devrait protéger les Chasseurs de sa propre nation, il était donc déjà étrange qu’il laisse Hunter Seong partir aussi facilement.

Mais alors, il m’a dit ceci.

Goh Gun-Hui se remémora la conversation de l’époque et esquissa un sourire profond. Woo Jin-Cheol ne pouvait pas résister à sa curiosité et prit la parole en premier.

Qu’a-t-il dit ?

Goh Gun-Hui répondit joyeusement à cela.

Il a dit qu’il voulait que le territoire de la Guilde Ah-Jin inclue aussi le Japon.

Keo-heok !

Un souffle de surprise s’échappa de la bouche de Woo Jin-Cheol. La réaction initiale de Goh Gun-Hui après avoir entendu cette déclaration de Jin-Woo lui-même n’était pas très différente.

Les principales Guildes du Japon ont perdu la majeure partie de leur puissance à cause des pertes subies sur l’île de Jeju, ainsi que des attaques des Géants. Il m’a dit franchement que sa Guilde Ah-Jin comblerait le vide laissé par eux.

Huh-uh.

Woo Jin-Cheol ne pouvait pas fermer la bouche béante.

Était-ce la confiance du jeune homme ou simplement une tête excellente sur ses épaules qui lui permettait de penser si loin à l’avance, même avant de chasser un seul Géant ? Quoi qu’il en soit, Jin-Woo a quand même réussi à atteindre son objectif.

Après tout, cette histoire n’était-elle pas quelque chose que les Japonais accueilleraient à bras ouverts ?

Après avoir entendu cela, comment pourrais-je ne pas lui permettre d’y aller ?

Tandis que les principales Guildes se disputaient entre elles au sujet du territoire relativement petit de Séoul, il irait faire du Japon tout entier sa propriété.

Une des qualifications pour devenir un vrai Chasseur était le talent de choisir son propre lieu de chasse. Et comme il possédait même la puissance nécessaire pour gérer n’importe quelle proie, on pouvait certainement qualifier Seong Jin-Woo comme quelqu’un né pour devenir Chasseur.

Goh Gun-Hui laissa s’échapper de sa bouche l’opinion qui mijotait dans son esprit, ainsi qu’un soupir d’admiration.

Il est vraiment un type incroyable.

Je suis entièrement d’accord, monsieur.

Woo Jin-Cheol était définitivement d’accord avec ce sentiment.

Mettre de côté la puissance incroyable de voyager instantanément entre la Corée et le Japon sans l’aide d’un avion, le fait qu’il possède également suffisamment de capacités pour transformer cet objectif insensé en réalité ne pouvait qu’éveiller un soupir d’admiration chez les deux hommes.

Au moment parfait, la télévision laissée allumée commença à diffuser le clip de l’interview de Choi Jong-In.

[Je suis sincèrement fier que le Chasseur Seong ait été choisi pour représenter la Corée du Sud.]

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, se pencha contre le canapé alors qu’un rire sincère s’échappait de sa bouche, et répondit à Choi Jong-In à l’écran.

Je pense aussi la même chose que vous.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !