Chapitre 209
====================

Le plus grand portail jamais ouvert sur Terre jusqu’à présent avait été celui des États-Unis d’Amérique, d’où était sorti Kamish. Cependant, celui qui se trouvait devant les yeux de tous était facilement plus de dix fois plus grand.

Y avait-il besoin même de mesurer son rang dans un tel cas ?

Malheureusement, quelqu’un devait faire le travail et ainsi, l’Association des Chasseurs a dû dépêcher un hélicoptère là-haut.

L’appareil était occupé par des employés qui étaient aussi des Chasseurs. Cela était fait par crainte que les corps des employés ordinaires ne puissent résister à l’énergie magique émise par le Portail Super-massif et ne s’effondrent s’ils s’approchaient trop.

Tatatatatata.

Le pilote et le copilote, ainsi que deux employés de l’Association, étaient à bord de l’hélicoptère alors qu’il se rapprochait du Portail.

Se sentir aspiré dans un trou noir ressemblerait-il à cela ?

Dans ce morceau de métal tremblant volant dans le ciel, l’un des employés fixait intensément le gigantesque cercle noir qui se rapprochait et demanda.

Senior, avez-vous déjà vu quelque chose comme ça auparavant ?

Le soleil était déjà couché, et ils devaient compter sur les projecteurs fixés à l’hélicoptère, mais l’ampleur massive de ce Portail terrifiant restait visible sans problème.

L’employé senior secoua la tête.

Non, jamais. Je suis sûr que personne dans ce monde n’a déjà vu un Portail aussi grand.

Le monde entier était en grande agitation à cause de ce seul Portail. Une telle chose ne se produirait pas simplement parce que celui-ci apparaissait en plein air. Consultez la dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

En réalité, le monde paniquait face à l’échelle incroyable du Portail ainsi qu’à son emplacement unique dans les airs.

Si seulement ces employés savaient que même Thomas Andre doutait de ses propres yeux, ils n’auraient même pas partagé cette conversation stupide sur le fait que quelqu’un ait déjà vu un Portail comme celui-là.

Goulot.

Tandis que le regard des deux hommes était captivé par le Portail et que leur salive sèche coulait le long de leur gorge, l’hélicoptère arriva près de la destination et ralentit progressivement sa montée.

Le copilote informa ses passagers.

S’approcher davantage mettrait en danger l’hélicoptère.

Les employés acquiescèrent et finirent de se préparer à mesurer le Portail. À l’origine, il aurait fallu se tenir juste à côté d’un Portail pour en mesurer le rang. Cependant, ce n’était pas nécessaire cette fois.

Dès que l’interrupteur fut activé, le dispositif de mesure fit Pop ! et cessa de fonctionner immédiatement. Cela prouvait que l’appareil ne pouvait pas supporter le niveau d’énergie magique qui s’échappait du Portail.

C’était aussi un résultat attendu.

Senior ?

L’employé qui tentait de manipuler l’appareil leva les yeux vers l’employé senior. Ce dernier hocha la tête pour exprimer son accord. L’employé junior ouvrit la ligne de communication pour rapporter ses constatations à l’Association.

C’est à ce moment-là que l’employé senior, regardant dehors, s’écria soudain.

Faites attention !

L’employé junior sauta de peur et balaya rapidement ses environs.

Q-Quoi ?!

Je, je pensais avoir vu quelque chose ressemblant à un monstre dehors.

Hein ? Un monstre est déjà sorti ??

Un monstre est apparu d’un Portail qui était là depuis moins d’une journée ?

Une telle chose ne pouvait pas arriver, mais l’employé senior qui assistait à ce phénomène était l’un des Chasseurs de haut rang du pays. Ni les pilotes ni l’employé junior n’étaient en position de le critiquer ou de lui demander s’il était sûr de ce qu’il avait vu.

Mais alors, justement.

Là-bas !

L’employé senior indiqua précisément ce qu’il avait vu plus tôt.

C’est aussi à peu près le moment où la voix urgente du président de l’Association, Woo Jin-Cheol, sortit du casque que portait l’employé junior.

Que se passe-t-il ? Que dites-vous ? Agent Sahng-Won ! Hé, Yu Sahng-Won !!

Dis-moi ce qui se passe là-haut !

Monsieur, c’est un monstre ! Nous avons repéré un gros monstre près de l’hélicoptère !

Quoi ?!

Mais, euh, je ne pense pas que ce soit un monstre ordinaire, monsieur.

Ne savez-vous pas qu’il est totalement inutile d’espérer face à un monstre dans les airs ? Je ne vous ai pas envoyé là-haut pour découvrir ça, alors redescendez immédiatement !

N-non, monsieur. Le problème, c’est que, Président de l’Association, euh, il y a une personne qui monte sur le dos du monstre.

De quoi parlez-vous ?? Hé, comment une personne peut-elle monter sur un monstre…

C’est alors qu’une image d’un certain homme, qui chevauchait vraiment le dos d’un monstre, entra dans la tête de Woo Jin-Cheol, et sa voix se coupa un instant.

Hé, Sahng-Won. ? Peux-tu voir le visage de l’homme qui monte sur le monstre ?

Attends, monsieur. Oui, je peux à peine le distinguer.

Pourrait-il s’agir du Chasseur Seong Jin-Woo ?

Pardon ?

Le jeune employé ouvrit plus grand les yeux et appuya son visage contre la fenêtre pour mieux voir le monstre, puis s’écria de surprise en demandant à nouveau.

Comment as-tu su ça, monsieur ?

Kkkiiiieehk-!

Jin-Woo, chevauchant le Dragon Céleste Kaisel, se rapprochait de la Porte. Une fois qu’il fut près de sa base, cette chose semblait plus ressembler à un lac sans fin qu’à une véritable Porte.

Quelle taille presque écrasante.

Un chasseur ordinaire n’aurait pas pu supporter cette quantité extraordinaire d’énergie magique qui s’échappait de la Porte elle-même, mais Jin-Woo restait impassible et détaché, depuis le moment où il décida de vérifier cette chose en personne, jusqu’à ce point.

Il pouvait voir que l’hélicoptère de l’Association, bien en dessous, avait commencé à descendre vers le sol, peut-être en évaluant que c’était trop dangereux pour eux maintenant.

Jin-Woo observa l’appareil pendant un moment avant de s’approcher encore plus de la Porte elle-même.

Au-dessus de sa tête, au loin, là où sa main pouvait atteindre, la Porte, avec ses mâchoires grandes ouvertes vers le sol en dessous, flottait dans un silence inquiétant.

Bien sûr, la surface du portail était toujours bloquée par l’écran noir, il ne pouvait donc pas voir à quoi ressemblait l’intérieur.

Si il tendait la main pour la toucher, pourrait-il y entrer, ou serait-il aspiré comme dans une Porte Rouge, ou ?

Jin-Woo tendit prudemment la main.

Je dois probablement y entrer et résoudre le problème avant que cette Porte ne s’ouvre et que des monstres n’en sortent.

Avec un peu d’espoir qui bouillonnait bruyamment dans son cœur, il appuya le bout de sa main contre l’écran de la Porte.

Quoi ?

Pour la première fois depuis qu’il était devenu un Éveillé, il se retrouva face à une situation plutôt étrange. Il ne pouvait pas entrer dans la Porte.

Sa main ne pouvait pas entrer dans la Porte, car elle était bloquée par l’écran noir. C’était aussi dur qu’un mur solide.

Si c’était un mur ordinaire, j’aurais pu le briser, mais…

Il poussa de toutes ses forces, mais ce mur ne bougea même pas.

Toc, toc.

Jin-Woo frappa ensuite sur l’écran, et ses lèvres se fermèrent en une ligne droite.

C’est différent.

Une Porte où les Éveillés ne peuvent pas passer. En effet, celle-ci était différente de toutes les autres Portes qui l’avaient précédée. Si c’était le cas, les choses qui l’attendaient à l’intérieur seraient-elles différentes de tout ce qui était sorti auparavant ?

Quoi qu’il en soit.

Quoi qu’il sorte, sa famille et ses amis se trouvaient en dessous de cette Porte. Il n’avait pas l’intention de leur laisser passer facilement.

Je possède maintenant les statistiques que j’ai augmentées jusqu’à présent et les soldats courageux qui se battront à mes côtés.

Lorsque ses pensées atteignirent ce point,

Waaaaaah- !!

Il pensa pouvoir entendre les acclamations bruyantes des soldats cachés dans ses ombres résonner dans ses oreilles.

Battement du cœur !

L’anxiété et l’anticipation alternaient dans son cœur. Depuis qu’il était devenu le Joueur et qu’il avait reçu les pouvoirs du Système, Jin-Woo croyait qu’il y avait une raison, un but, à son existence.

Si c’était le cas, alors pourrait-il être destiné à arrêter cette calamité ?

À quoi est-ce que je pense encore là ?

Jin-Woo ricana et balaya sa détermination inutilement sombre avant de retirer sa main du Portail.

C’est alors que le smartphone de l’Explorateur, qu’il avait laissé en mode vibration uniquement, se mit soudainement à se tortiller dans sa poche. L’appel venait de l’Association des Chasseurs Japonais.

Jin-Woo leur avait demandé une faveur plus tôt, alors il répondit rapidement à l’appel.

Allô ? Chasseur Seong-nim ?

Veuillez parler.

Ah, mes excuses. J’entends à peine votre voix. Dois-je vous rappeler à un autre moment ?

Jin-Woo jeta un coup d’œil aux gratte-ciel de Séoul, qui étaient maintenant assez petits pour ressembler à des blocs de construction jouets, et sourit pour lui-même.

Ce n’est pas nécessaire. En fait, je suis quelque part très en hauteur en ce moment. Quoi qu’il en soit, avez-vous découvert ce que je vous ai demandé ?

Ah, oui. Nous avons scanné tout le territoire du Japon avec notre satellite juste maintenant, mais…

Contrairement à ce qu’il était habituellement, l’employé de l’Association des Chasseurs Japonais brouilla la fin de sa phrase. Quelque chose aurait-il pu se passer au Japon un jour comme celui-ci ?

La réponse de l’employé fut totalement inattendue pour Jin-Woo, cependant.

Nous n’avons localisé aucun Portail, n’est-ce pas, Chasseur-nim ? Il n’y a pas un seul nouveau Portail en train d’être généré dans tout le Japon.

Après avoir éliminé les Géants, il avait passé la plupart de son temps à attaquer des donjons au Japon, donc cette nouvelle lui parut comme un coup de tonnerre.

Aucun nouveau Portail n’est apparu ?

Oui, c’est exact. Nous ne pouvons pas être sûrs si c’est un phénomène qui nous est propre ou non, alors nous avons contacté des agences de chasseurs dans d’autres pays, mais…

L’employé hésita avant de continuer, sa voix chargée de sa propre frustration.

Tous les nouveaux Portails ont soudainement disparu du monde lorsque le Portail super-massif est apparu au-dessus du ciel de Séoul.

Cela faisait environ trois heures que ce Portail super-massif était apparu dans l’air. Quelles étaient les chances que tous les Portails du monde entier disparaissent simultanément ?

Ce n’est pas une coïncidence, évidemment.

L’expression de Jin-Woo se durcit. Son visage tendu leva de nouveau les yeux vers le Portail, et entre-temps, l’employé de l’Association japonaise lui demanda à nouveau.

Excusez-moi. Puis-je demander pourquoi vous souhaitez que nous trouvions l’emplacement des Portails de plus haut rang ?

C’était un peu gênant d’y répondre honnêtement.

Eh bien, il ne pouvait pas vraiment dire qu’il voulait simplement tester les épées courtes avec 1 500 points de dégâts d’attaque qu’il avait reçues en cadeau de Thomas Andre avant que ce Portail inutilement énorme ne s’ouvre, n’est-ce pas ?

Dans ce cas…

Nous ne savons pas ce qui va se passer demain, alors quelqu’un doit planter un pommier, n’êtes-vous pas d’accord ?

Oh. un pommier. Je vois. C’est une belle expression.

Jin-Woo donna une réponse évasive et laissa l’autre côté de la ligne interpréter cela comme il le voulait, avant d’essayer de raccrocher.

Euh, excusez-moi, Seong Hunter-nim ?

Comme s’il se sentait embarrassé, l’employé hésita beaucoup avant de continuer.

Honnêtement, je n’ai jamais regardé la Corée sous un bon jour dans le passé. Comme vous le savez peut-être, l’Association des Chasseurs Japonais a souffert d’une grosse migraine à cause des monstres de fourmis sur l’île de Jeju ces quatre dernières années.

En tant qu’employé de l’Association, et en tant que Japonais, je n’aimais pas les Coréens en conséquence.

Jin-Woo écouta silencieusement sa confession.

Cependant, j’ai dû changer ma mentalité à cause de toi, Hunter-nim. La Corée est devenue le pays de notre sauveur. Je suis vraiment reconnaissant pour ton aide et je souhaite remercier la Corée, ton pays natal.

Au fur et à mesure que son histoire devenait de plus en plus longue, sa voix devenait également de plus en plus émue.

C’est pourquoi je prie pour que la Corée ne connaisse jamais les horreurs que mon pays a dû endurer.

Les personnes piétinées par les Géants. Les villes ont été brûlées. Des cris résonnaient dans l’air. Le désespoir qui ne pouvait être oublié.

Ces cauchemars ne se sont produits que il y a quelques semaines.

L’employé avait été témoin de la calamité de près, c’est pourquoi il savait ; il savait que de telles choses ne devraient arriver à personne.

Jin-Woo entendit ses supplications et répondit avec confiance.

Cela n’arrivera pas.

Il ne faisait pas une promesse. Non, c’était bien plus proche d’une résolution de sa part. La raison pour laquelle il maintenait assidûment sa croissance jusqu’à ce moment était la même.

Il était maintenant temps de montrer les résultats de son travail acharné.

L’employé entendit la réponse de Jin-Woo et rit doucement.

Haha. Je n’aurais jamais pensé que j’arrêterais de détester la Corée et que je ressentirais plutôt de l’envie pour eux. Je suis vraiment envieux de la Corée qui t’a, Seong Hunter-nim.

Tu n’as pas besoin de me louer autant. Je n’ai pas d’autres hobbies que de traquer des monstres, alors je prévoyais de continuer à visiter le Japon tant qu’il y aura des monstres en liberté dans ce monde.

Ah, tu as vu clair en moi. Comme prévu, il est impossible de te tromper quand tu es un Hunter de rang supérieur. Je voulais vraiment gagner quelques points auprès de toi aussi.

L’employé remercia Jin-Woo pour avoir habilement amélioré l’atmosphère qui menaçait de devenir insupportablement lourde, avant de dire ses adieux sincères.

Dans ce cas, s’il te plaît, n’hésite pas à nous appeler à nouveau.

Bien sûr.

Jin-Woo mit le smartphone de l’Hunter dans sa poche. Il fixa ensuite silencieusement la Porte, qui était étrangement calme comme si c’était le calme avant la tempête.

Si la durée de cette chose est la même que celle des brèches de donjon d’autres Portes, alors

Il restait environ six jours. Les deux yeux de Jin-Woo brillaient doucement dans cette obscurité.

Allons-y.

Kiiiahk-!!

Le Dragon Céleste portant Jin-Woo battit énergiquement des ailes et amorça sa descente.

Environ un jour plus tard, d’autres personnes détectèrent également les changements ; les Portes avaient disparu.

Les nouvelles Portes ont cessé d’être générées juste après l’apparition du portail super-massif dans le ciel au-dessus de Séoul ! Il était impossible de dire si c’était une bonne ou une mauvaise chose, mais néanmoins, ceux qui accueillaient ce changement existaient.

Et cela serait l’Association des Hunters, actuellement dirigée par Woo Jin-Cheol.

Avec une expression profondément tendue, il lut le rapport qui lui était remis et prit une décision.

Appelez tous les Hunters de notre pays à Séoul.

Monsieur ? Mais, ce serait trop dangereux.

Si nous faisons cela et qu’une Porte que nous n’avons pas réussi à découvrir devient une véritable brèche de donjon, alors

Que diriez-vous de n’invoquer qu’environ la moitié des Hunters et de laisser le reste à…

Woo Jin-Cheol entendit la ruée d’objections qui arrivait et frappa violemment la table de la conférence.

Les épaules des personnes présentes à la réunion d’urgence sursautèrent sous cette démonstration de colère d’un Hunter de rang supérieur.

Woo Jin-Cheol cria fort.

Croyez-vous tous que nous avons la marge nécessaire pour nous inquiéter des dangers invisibles en ce moment ?

Sur ce, tout le monde dans la salle de conférence cessa de parler d’un coup. Woo Jin-Cheol pointa quelque part au-delà des murs de la pièce.

Nous faisons face à une calamité sans précédent. Nous ne savons pas si nous pouvons arrêter cette fichue chose, même après avoir tout mis à notre disposition !

Woo Jin-Cheol rugit et balaya du regard les visages des participants.

Je prendrai l’entière responsabilité si des incidents se produisent dans d’autres districts. Même si vous me demandez de renoncer à toute ma richesse, je le ferai. Si vous me demandez de risquer ma vie et de me battre, je le ferai volontiers.

Personne ne pouvait contester la détermination sombre de Woo Jin-Cheol.

Dans un cas où les opinions divergeaient lors de situations de vie ou de mort à l’intérieur des donjons, le chef de l’équipe d’attaque aurait même recours à tuer le membre d’équipe insubordonné.

C’était parce qu’une décision incorrecte prise par quelques-uns pouvait entraîner la ruine de tous les autres. Dans le monde extérieur, une telle action serait considérée comme un crime, mais c’était une tout autre histoire à l’intérieur d’un donjon.

Les raids n’étaient pas une simple fête d’enfants, mais une véritable guerre où tous les participants devaient risquer leur vie pour gagner. Et en ce moment, cette guerre était sur le point de déborder du donjon vers le monde.

Woo Jin-Cheol n’était pas un chasseur paresseux qui aurait laissé passer des arguments opposés quand chaque seconde comptait.

Saisissez immédiatement tous les chasseurs du pays pour se rendre à Séoul, s’il vous plaît. Tant qu’ils peuvent se battre, ne laissez personne derrière.

Et ainsi, sur ordre direct du président de l’Association, Woo Jin-Cheol, les chasseurs de la République de Corée commencèrent à se diriger vers la ville de Séoul.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !