Chapitre 125
====================

Kaisel atterrit devant le bâtiment de l’Association des Chasseurs.

Kiaaahk-!

Naturellement, les membres stupéfaits de l’Association sortirent tous en courant lorsque un monstre massif descendit soudainement au milieu de Séoul, et pas seulement cela, juste sur la pelouse de l’avant de l’Association des Chasseurs, rien de moins.

Les chasseurs de la Division de Surveillance, généralement chargés de détecter l’approche de tous les êtres possédant une énergie magique, sortirent également en courant avec diverses armes à la main.

Mais, leur teint perdit toute couleur après que Jin-Woo sauta du dos de la créature.

Revenir.

Kaisel obéit à l’ordre de Jin-Woo et disparut immédiatement dans son ombre.

Pendant ce temps, les personnes rassemblées ici commencèrent à reconnaître qui il était.

Est-ce que c’était la créature invoquée par le Chasseur Seong Jin-Woo ?

Il peut même contrôler un monstre comme ça, aussi ??

Toutes ces personnes avaient vu la capacité de Jin-Woo à travers leurs écrans de télévision. Donc, ce n’était pas une grande surprise qu’il puisse contrôler un monstre.

Jin-Woo s’approcha d’un employé de l’Association qu’il reconnut et lui adressa la parole. Cette personne était un Chasseur travaillant pour la Division de Surveillance et était souvent vue en compagnie du Président de l’Association.

Je voudrais parler au Président de l’Association.

Vous ne pourriez pas normalement rencontrer le Président simplement parce que vous le souhaitez. Même un ministre du gouvernement devait attendre une semaine entière pour une réunion avec Goh Gun-Hui.

Cependant, qui ici était assez courageux pour dire cela au jeune homme devant leurs yeux ?

Un Chasseur, qui n’était pas à l’origine membre de l’équipe d’assaut, apparut soudainement de nulle part et élimina facilement le monstre fourmi — un monstre si puissant qu’il jouait avec plusieurs Chasseurs de rang S.

Alors, le Président de l’Association ne mourrait-il pas d’envie de parler à cet homme plus que quiconque en ce moment ?

L’employé de l’Association répondit rapidement.

Le Président de l’Association est actuellement à l’hôpital.

Il ne se sent pas bien ?

Jin-Woo demanda en se rappelant que la santé du Président de l’Association n’était pas très bonne, pour commencer. Il était possible qu’il ait aggravé son état en regardant la diffusion de l’attaque.

Non, pas du tout. Il est allé observer la situation avec le Chasseur Cha Hae-In.

Jin-Woo hocha la tête. Cela signifiait-il qu’il serait difficile de le rencontrer aujourd’hui ?

Juste au moment où il se préparait à partir, l’employé poursuivit.

Laissez-moi appeler le Président au téléphone. Si vous le permettez, veuillez attendre un peu dans la salle de réception.

Compris.

Jin-Woo se sentit soulagé. En réalité, il y avait quelque chose qu’il voulait dire au Président dès que possible.

Cha Hae-In avait été admise dans le plus grand hôpital désigné par l’Association pour les Chasseurs. Goh Gun-Hui attendit tranquillement les résultats de l’examen, et bientôt, son médecin personnel s’approcha avec quelques nouvelles.

Le Président de l’Association demanda rapidement.

Comment a-t-elle l’air ?

Nous n’avons pas encore effectué d’examen approfondi, mais elle semble être à 100 % normale, du moins extérieurement. Elle se repose confortablement pour le moment.

Je vois.

Goh Gun-Hui hocha la tête, pensant en lui-même : Je m’en doutais.

Le médecin était avec Goh Gun-Hui lorsqu’ils regardaient l’attaque ensemble. L’état actuel de Cha Hae-In était aussi mystérieux pour lui.

Sa complexion était vraiment mauvaise à cause de l’hémorragie massive, alors comment son état s’était-il amélioré en si peu de temps ?

Goh Gun-Hui avait déjà été informé par les membres de l’équipe d’attaque coréenne, mais il choisit de garder le silence ici.

Me croiriez-vous si je vous disais ?

Le fait que le Chasseur Seong Jin-Woo ait emprunté le pouvoir du Chasseur mort Min Byung-Gu pour guérir Cha Hae-In ?

Le Chasseur Seong Jin-Woo voulait que la caméra soit éteinte, parce qu’il ne voulait pas révéler ses pouvoirs.

Le président de l’Association n’était pas assez stupide pour révéler cette information aussi négligemment aux autres personnes. D’autres chasseurs pensaient également dans la même direction.

Les guérisseurs de rang A que j’avais en réserve ont réussi à la sauver.

Elle semblait être dans une position tellement précaire. Eh bien, c’est un soulagement que le traitement ait été effectué à temps.

Heureusement pour Goh Gun-Hui, le médecin semblait l’avoir cru.

Le médecin personnel rouvrit la bouche après avoir rappelé quelque chose à l’instant.

Monsieur, c’est à propos du chasseur Seong Jin-Woo.

Les oreilles de Goh Gun-Hui se dressèrent après que le nom de Seong Jin-Woo ait été mentionné.

Que dire du chasseur Seong Jin-Woo ?

Le médecin poursuivit rapidement, ayant vu la lueur briller dans les yeux de Goh Gun-Hui changer ainsi.

Vous savez que sa mère était une patiente dans notre hôpital, n’est-ce pas ?

Le trouble du Sommeil Éternel, c’est ça ?

C’est exact.

Goh Gun-Hui avait déjà lu des informations sur la famille de Jin-Woo lorsqu’il enquêtait encore sur le passé des jeunes. Il pensa soudain au pire scénario possible et demanda, son expression se durcissant rapidement.

Ce n’est pas possible. Elle est décédée ?

Le médecin secoua la tête.

C’est en fait tout le contraire.

Le tout le contraire ?

J’ai entendu dire qu’elle s’est en fait réveillée de la dernière étape du sommeil et a été récemment sortie de l’hôpital.

Tu me dis la vérité ?!

Ceux qui sont au courant font tout un tollé à ce sujet, monsieur. Nous n’avons peut-être pas fait d’annonce officielle, mais bon, cela s’est produit dans notre hôpital, donc.

Les supérieurs de l’hôpital ont naturellement vu la perquisition d’aujourd’hui aussi. Et cela signifiait qu’ils continuaient à parler de l’affaire de Seong Jin-Woo, et finalement, même le médecin personnel de Goh Gun-Hui a été mis au courant.

Mais, le Sommeil Éternel a été guéri ? Est-ce même possible ?

Je crois que c’est la première fois dans le monde, monsieur.

Quand s’est-elle réveillée ?

Probablement.

Le médecin confirma la date dans sa tête.

Il y a environ cinq jours.

Maintenant, cela avait du sens.

Le jour où il a demandé à Jin-Woo de rejoindre la raid, et le jour où la mère des jeunes s’est réveillée, étaient presque le même.

Le père du chasseur Seong Jin-Woo a disparu dans une Porte, n’est-ce pas ?

Une épouse qui a perdu son mari à cause de la Porte. Le chasseur Seong Jin-Woo aurait trouvé très difficile de laisser une mère aussi seule pour participer à la raid de l’île de Jeju. Sans parler, de participer à l’opération de subjugation qui avait échoué trois fois auparavant aussi.

Goh Gun-Hui réfléchit à sa négligence de ne pas avoir vérifié sa situation.

C’est pourquoi il n’a pas pu participer à cette raid.

La situation de Jin-Woo, et les exploits qu’il a réalisés aujourd’hui, ont permis d’effacer le malentendu qui aurait presque pu lui bloquer la poitrine. Le cœur de Goh Gun-Hui se mit à battre à nouveau plus vite.

Il aimait vraiment ce jeune homme. Un tel homme était en effet une espèce rare.

C’est alors qu’un employé de l’Association s’approcha de lui.

Monsieur.

Est-ce qu’il s’est passé quelque chose ?

Nous n’avons pas pu joindre la famille du chasseur Min Byung-Gus.

Vous voulez dire sa mère ?

Oui, monsieur.

C’était à prévoir. Elle a appris le décès de son fils par une ma*rd* TV. Elle a ensuite appelé l’Association au téléphone, sa voix tremblante sans arrêt. L’Association n’avait d’autre choix que d’être honnête avec elle.

Je vais aller la voir personnellement.

Monsieur, vous comptez y aller en personne ?

Un parent est sur le point d’organiser des funérailles pour son enfant sans son corps. Vous pensez vraiment qu’elle est dans un état d’esprit pour décrocher un téléphone ?

-Mais, monsieur.

Je vais lui parler en personne et lui expliquer tout ce qui s’est passé. Et je lui présenterai aussi mes condoléances.

Compris, monsieur.

L’employé se retourna avec un visage durci. Mais alors, son téléphone se mit à sonner bruyamment, ce qui le fit s’arrêter.

Il vit que l’appel venait de l’Association, alors il obtint la permission du Président pour y répondre.

Mmm ? Quelqu’un souhaite parler au Président de l’Association ? Quoi ? C’est lui ?

Goh Gun-Hui secoua la tête.

Dites-leur que je ne rencontre personne aujourd’hui.

L’employé mit la main sur le téléphone et parla rapidement.

Monsieur, la personne qui souhaite vous parler est Hunter Seong Jin-Woo.

Hunter Seong Jin-Woo ??

Goh Gun-Hui ouvrit grand les yeux et retracta immédiatement ce qu’il venait de dire.

Dites-leur que je serai là sous peu.

Jin-Woo arriva au bureau du Président de l’Association sous la conduite d’un employé. On lui demanda alors, avec une certaine affection, dès qu’il s’installa sur le canapé.

Souhaitez-vous quelque chose à boire ?

Jin-Woo allait refuser l’offre, mais il sentit une petite soif monter en lui. En y repensant un instant, il n’avait pas bu une seule goutte d’eau malgré la bataille intense qu’il venait de livrer.

De l’eau fera l’affaire.

Merci beaucoup !

De quoi était-il si reconnaissant ?

Le visage de l’employé rougit après avoir balbutié ses mots par pure nervosité. Il plaça la bouteille d’eau devant Jin-Woo et s’inclina profondément.

Si vous avez besoin de quelque chose d’autre, n’hésitez pas à m’appeler.

Je le ferai.

Jin-Woo trouva que l’attitude de l’employé était bien plus prudente et sincère que la dernière fois qu’il était venu ici.

C’est probablement à cause de la diffusion du raid.

Il devinait que l’attitude de beaucoup de gens, ainsi que leur regard à son égard, changeraient considérablement à partir de maintenant. Peu de temps après, Goh Gun-Hui entra dans le bureau.

Seong Jin-Woo, Hunter-nim !

Jin-Woo tenta de se lever, mais le Président de l’Association, Goh Gun-Hui, le dissuada de le faire.

Jin-Woo revient tout juste de l’île de Jeju. Et il a même combattu un monstre de fourmi mutant qui a presque anéanti une équipe de Hunters de rang S.

Donc, le Jin-Woo actuel était un VIP parmi tous les VIP.

Goh Gun-Hui n’avait certainement pas l’intention de traiter avec mépris une personne qui avait sauvé la vie des Hunters de rang S de la Corée du Sud.

Goh Gun-Hui s’installa sur le canapé en face de Jin-Woo, plutôt que dans son endroit habituel au siège d’honneur.

J’ai entendu ce qui s’est passé dans le tunnel de fourmis.

Ah, je vois.

Dans ce cas, cette conversation devrait se dérouler assez facilement, alors. Jin-Woo pensa que c’était pour le mieux. Goh Gun-Hui poursuivit.

De plus, j’ai été informé de la façon dont vous êtes arrivé ici.

D’innombrables témoins ont vu Kaisel voler maintenant. Il était impossible que le Président de l’Association des Hunters n’en ait pas entendu parler.

Vous êtes arrivé à l’île de Jeju en chevauchant cette créature ?

Eh bien, Jin-Woo a utilisé l’Échange d’Ombres pour atteindre l’île, mais y avait-il une raison de révéler toutes ses cartes ici ?

Jin-Woo fut plutôt économe avec ses mots.

Quelque chose comme ça.

C’était la même chose que de faire une confession selon laquelle le monstre volant apparaissant à Séoul il y a quelques nuits était de son fait. Mais, cela s’avérerait plus pratique s’il continuait à chevaucher Kaisel à partir de maintenant.

Donc, c’était le cas.

C’était comme prévu. Le Président de l’Association hocha la tête.

Jin-Woo a pu utiliser les pouvoirs des monstres morts. Donc, il ne serait pas si étrange pour lui de se déplacer sur le dos d’une créature s’il parvenait à tuer un monstre volant quelque part.

La curiosité de Goh Gun-Hui était maintenant satisfaite. Et il était temps d’aborder le sujet principal.

Tu as dit que tu voulais me parler.?

Quelque chose ne va pas?

J’ai pris soin de toutes les fourmis sur l’île.

Excusez-moi??

Goh Gun-Hui sauta de son siège.

Tu as réussi à tuer chacune de ces fourmis?!

Jin-Woo répondit avec confiance.

Tu ne rencontreras aucun problème en entrant sur l’île de Jeju.

Mais, comment.

Non, Goh Gun-Hui pouvait déjà deviner comment.

La caméra de la télévision a capté la vue de centaines de summons de Jin-Woo. Si ces choses ont parcouru chaque centimètre de l’île de Jeju, alors il ne serait pas difficile pour lui d’anéantir chaque fourmi en si peu de temps.

Le point important ici était, bien sûr, que l’entrée sur l’île de Jeju était désormais possible.

Et cela signifiait aussi qu’ils pourraient récupérer les restes du Chasseur Min Byung-Gu reposant profondément dans le tunnel de fourmis, aussi.

Goh Gun-Hui était très troublé par le fait que les restes du Chasseur Min Byung-Gu devaient rester abandonnés là jusqu’à ce que tous les monstres fourmis soient éliminés, mais maintenant.

Les extrémités de ses yeux se sont embrouillées d’émotions. Il remercia alors sincèrement Jin-Woo.

Merci beaucoup, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Dans une suite de l’hôtel de luxe le plus haut de gamme de Corée du Sud.

Bien que sa présence ait été éclipsée par la grande nouvelle de la récente opération sur l’île de Jeju, il restait un fait indéniable qu’un des chasseurs les plus puissants du monde y avait pris temporairement résidence.

Thomas éteignit le moniteur qui diffusait encore la vidéo de l’attaque. Il avait déjà regardé cette vidéo enregistrée trois fois à présent.

Laura, qui se tenait à côté de lui, lui demanda. Elle l’accompagnait en Corée en tant que sa seule subordonnée.

Que penses-tu, monsieur?

Eh bien, comme tu peux le voir.

Il s’appuya contre le canapé et posa ses jambes sur la table basse.

Thomas avait les cheveux blonds clairs et un nez haut. Un sourire apparemment sans fin était gravé profondément sur son visage portant des lunettes de soleil.

Alors, tu es sûr que c’est le Hunter que M. Hwang enquêtait?

Et il t’a demandé ce qui arriverait s’il tuait quelqu’un en Corée?

Thomas ordonna que la connexion potentielle entre Hwang Dong-Su et Seong Jin-Woo soit secrètement investiguée dès que Laura fit son rapport. Et, comme il s’avéra, il n’y avait qu’une seule connexion entre eux.

Ce serait Hwang Dong-Su, le frère aîné de Hwang Dong-Seok.

Il et Seong Jin-Woo sont entrés ensemble dans le même donjon, mais seul ce dernier en est sorti vivant, tandis que l’autre a disparu.

Personne ne remettrait en question ce qui s’est passé à l’intérieur d’un donjon. Cela était devenu une évidence dans le monde entier maintenant.

Alors, c’est une vengeance, n’est-ce pas?

Très probablement.

Et je pensais qu’il n’avait pas de famille. Il le cachait très bien.

J’ai entendu dire que le frère de M. Hwang était méticuleux pour cacher le lien familial, monsieur.

Probablement parce qu’il était impliqué dans des affaires louches, c’est pourquoi.

Tellement louche, en fait, que cela pourrait grandement affecter son propre frère cadet si la vérité sortait. Laura utilisa son silence pour indiquer son accord.

Et puis, l’attaque sur l’île de Jeju a eu lieu.

Je suppose qu’il sera beaucoup plus difficile de rencontrer Seong Jin-Woo maintenant, avec un incident comme celui-là.

Je le crois aussi.

Laura répondit avec confiance.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle le Maître de la Guilde des Pilleurs, ainsi que l’un des chasseurs les plus renommés du monde, Thomas, s’était accordé une pause et était venu dans cette petite nation. Et c’était pour rencontrer Seong Jin-Woo.

Plus précisément, il voulait découvrir ce qui pourrait arriver si M. Hwang parvenait à se mesurer réellement à Seong Jin-Woo.

Il a dit à la direction de la Guilde qu’il venait ici pour repérer un autre chasseur sud-coréen de rang S.

Je voulais vraiment le rencontrer aussi. Quel dommage que ce soit ainsi.

La voix de Thomas était chargée d’émotion, empreinte de nostalgie.

Laura lui demanda prudemment de côté.

Comme je le pensais, il serait préférable d’empêcher M. Hwang de rencontrer Hunter Seong Jin-Woo, n’est-ce pas ?

Eh bien…

Thomas se gratta lentement le menton, puis lui répondit avec un sourire en coin. La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

Le gouvernement sud-coréen a bien sauvé la vie de M. Hwang, c’est certain.

Le gouvernement coréen a immédiatement empêché Hwang Dong-Seok d’entrer dans le pays. Après tout, il avait abandonné sa patrie pour émigrer aux États-Unis dès qu’il avait été évalué au rang S, n’est-ce pas ?

Tout cela aurait pu devenir un incident international, mais Thomas a pu utiliser le temps ainsi gagné pour venir d’abord rendre visite à la Corée.

Dommage, M. Hwang n’était pas du genre à abandonner simplement parce qu’on lui refusait l’entrée dans un pays. Surtout si son but était la vengeance.

Honnêtement, Thomas n’avait pas une personnalité guindée. Il n’avait pas l’intention d’arrêter M. Hwang au risque de se retrouver face à son hostilité lorsqu’il voudrait venger la mort d’un membre de sa famille.

Mais cet homme était un atout important pour la Guilde des Pilleurs. Et c’était précisément la raison pour laquelle Thomas voulait connaître le niveau exact de compétence de Seong Jin-Woo, qui était aussi classé S.

Car, cela pourrait devenir problématique si M. Hwang finissait par mourir à la place.

Cependant.

L’impression que Thomas avait en voyant Seong Jin-Woo était que, l’Américain devrait remercier sa bonne étoile en ce moment même.

Quoi qu’il en soit, ne laissez jamais M. Hwang mettre un pied en Corée du Sud. Avec ça, espérons que ces deux-là ne se croiseront pas.

Compris. Je vais aussi retirer les démarches légales.

Ce devrait être moi qui parle à M. Hwang. Ce ami a un tempérament fougueux, alors je vais devoir faire de mon mieux pour cette fois.

Laura nota soigneusement tout ce que disait son Maître de Guilde sur un bloc-notes. Mais alors, une question lui vint à l’esprit.

Et si, même après tout ça, ils finissaient par se battre ? Que feriez-vous alors, monsieur ?

Laura. Tu ne me connais pas ?

Thomas sourit profondément.

M. Hwang est un atout de la Guilde des Pilleurs. Et la Guilde des Pilleurs est ma propriété.

Ses lèvres pouvaient sourire, mais les yeux cachés derrière ses lunettes de soleil ne l’étaient certainement pas. Il portait toujours une paire de lunettes pour dissimuler ses yeux incroyablement perçants.

Il se redressa et abaissa la voix.

Je ne pardonnerai jamais à quiconque ose toucher à ma propriété. Même si c’est le gouvernement américain lui-même.

Le pouvoir d’une personne équivalait à celui d’un pays entier.

Son nom était Thomas Andre.

L’un des seuls cinq dans le monde entier. C’était la confiance qu’un chasseur de rang Autorité Spéciale, une puissance internationale, pouvait avoir.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !