Chapitre 86
====================

Une distance pas trop loin, mais pas trop proche non plus.

Juste un petit coup de ses jambes et il s’éleva instantanément bien au-dessus du sol ; lorsqu’il atterrit de nouveau sur la terre ferme, le large dos d’un Haut Orc dominait la vue de Jin-Woo.

En atterrissant sur ses pieds, il se mit à réfléchir.

Démanteler ces Hauts Orcs serait trop facile à ce rythme.

Mais, si c’était le cas, cela n’aurait aucun sens de se cacher avec l’aptitude Camouflage. Les chasseurs autour de lui, y compris Sohn Ki-Hoon, étaient les élites de la Guilde des Chasseurs, souvent considérés comme les meilleurs en Corée du Sud.

Si ces Hauts Orcs étaient déchirés par une force invisible, ils finiraient par comprendre que l’aptitude Camouflage était impliquée ici, car ils n’étaient pas comme la guérisseuse féminine distraite.

Eh bien, ce n’est pas comme si le fait d’être découvert poserait problème, mais…

Il n’était qu’à un jour de la publication des résultats de son test de réaffectation, alors il ne voulait pas provoquer de remous inutiles aujourd’hui si possible.

C’est pourquoi il attendait que la raid échoue complètement, mais… Mais, les pertes pour les chasseurs seraient bien trop graves d’ici là.

Par exemple, cette guérisseuse féminine a failli se faire tuer tout à l’heure.

C’est pour cela.

Une certaine lumière vacilla dans les yeux de Jin-Woo.

Alors, ne choisir que ceux qui ne me feront pas remarquer.

Il décida d’adopter cette méthode. Il lui fallut une ou deux secondes tout au plus pour prendre cette décision.

Immédiatement, la Dague Barukas et le Tueur de Chevalier étaient déjà dans ses mains, invoquées par simple réflexe, avant même qu’il ne puisse consciemment leur donner l’ordre de le faire.

Quand sont-elles sorties ?

Un sourire se forma sur ses lèvres. En ressentant la prise ferme de ces deux poignées de dague familières, son cœur battant à tout rompre retrouva lentement son calme.

Quel soulagement.

Que personne ne puisse voir son expression en ce moment, puisqu’il était encore en état de Camouflage. Eh bien, il ne voulait pas être étiqueté comme un fou pour sourire tout seul au milieu d’un champ de bataille désespéré où humains et Hauts Orcs dansaient une danse ensanglantée.

Surtout avec le chef de l’équipe de raid, trop occupé à transpirer à grosses gouttes tout en étant entouré par trois Hauts Orcs, il deviendrait fou s’il voyait Jin-Woo en ce moment.

D’abord, celui-là.

Jin-Woo bougea. Il se mit à ployer, et la dague à prise inversée traça une ligne sur le talon d’Achille d’un Haut Orc.

Kuwahhack?!

Le guerrier Haut Orc rugit de douleur alors que l’arrière de sa cheville était tranché sans avertissement.

Ce n’était que le début.

Comme s’il dansait, ses mouvements fluides et ininterrompus le menèrent à enfoncer la Dague Barukas dans le côté de sa première victime ; il tira ensuite la dague et se mit à couper l’arrière du genou d’un autre Haut Orc.

Keururuk!!

Keuhark?!

Peut-être était-il impossible de réprimer la douleur avec l’adrénaline de la bataille, les Hauts Orcs se figèrent lorsqu’ils furent attaqués à leurs points faibles au moment où ils s’y attendaient le moins.

C’était suffisant.

Tout comme l’ouverture d’une vanne provoque une inondation, Sohn Ki-Hoon saisit l’opportunité créée par la confusion des Hauts Orcs pour lancer sa contre-attaque.

Frappe!!

Keuru. Kururuk.

Respiration courte, respiration courte…

Sohn Ki-Hoon leva la tête. La longue épée qu’il tenait transperçait le cœur du Haut Orc.

Kuruk.

Le Haut Orc, furieux, et ses lèvres tremblantes s’effondrèrent bientôt sur le dos, les blancs de ses yeux visibles.

Sohn Ki-Hoon serra le poing.

Oui ! Je peux le faire !

Tout comme Sohn Ki-Hoon criait intérieurement de joie tout en abattant un par un les Orcs Hauts environnants, Jin-Woo s’occupait à aller ici et là.

Kuwahhaack?!

Keueueuk !

Dans le temps ralenti, il se déplaçait librement en évitant d’être repéré, et il inclinait peu à peu l’équilibre en faveur des Chasseurs.

Tranche !

Chaque fois que Jin-Woo passait à côté, des blessures, grandes ou petites, apparaissaient sur les corps des Orcs Hauts.

Keuhruruk?!

Khuwack??

Au moment où ces Orcs Hauts se figèrent, surpris par les blessures infligées de nulle part et perdirent leur concentration, ce fut leur fin.

Ces chasseurs de rang le plus élevé ne manquèrent pas de saisir l’opportunité et continuèrent à attaquer.

Pour une raison quelconque, il est plus facile de se battre maintenant.

Que se passe-t-il ?

Pourrions-nous gagner contre autant d’Orcs Hauts sans aucune perte ?

Même si les membres de l’équipe d’assaut devenaient plutôt méfiants, l’espoir et l’excitation remplissaient leur cœur en même temps.

Ils étaient résolus à perdre un ou deux d’entre eux avant d’entrer dans la bataille, mais, dépassant leurs propres attentes, ils se battaient plutôt bien jusqu’à présent.

Pow !!

Une masse maniée par l’un des chasseurs fracassa la tête d’un Guerrier Orc Haut. C’est alors que Jin-Woo entendit un message plutôt accueillant.

[Montée de niveau !]

En effet, il y avait une récompense pour le fait d’avoir parcouru le terrain et dépensé son énergie. Son niveau avait en réalité augmenté.

Il semblait que ne pas tuer directement l’ennemi ou le blesser gravement lui rapportait tout de même des points d’expérience.

Et j’ai aussi tué deux d’entre eux de mes propres mains.

Il a ensuite aidé à tuer plus de 13.

À moins qu’il ne gagne aucun point d’expérience, la montée de son niveau avait du sens. Plus excité que jamais, le mouvement de Jin-Woo devint beaucoup plus rapide qu’avant.

Stab !

Kuwaaaahck?!

Grâce aux manœuvres opportunes et furtives de Jin-Woo, cette bataille touchait rapidement à sa fin.

Jin-Woo fit un pas en arrière et rangea ses deux dagues dans son Inventaire, puis jeta un coup d’œil autour de lui.

Bon, avec ça.

La situation actuelle semblait plus ou moins réglée maintenant. Et en bonus, il monta même de niveau une fois.

Le regard de Jin-Woo se porta plus bas. Une vingtaine de cadavres d’Orcs Hauts étaient éparpillés de manière désordonnée sur le sol.

Bon, si j’avais chassé ces monstres moi-même, je serais monté de plus d’un niveau, cependant.

Domage, c’était un donjon pour lequel la Guilde des Chasseurs avait payé une somme importante pour en avoir l’exclusivité. Cela devait en rester là pour lui.

Avec une expression satisfaite, Jin-Woo retourna dans le coin sombre du donjon, un endroit où un porteur comme lui aurait dû se cacher en premier lieu.

Krooooar !!

Ayant inversé leurs positions, et maintenant entourés par les chasseurs, le dernier Guerrier Orc Haut cria de toutes ses forces. Son cri résonna bruyamment à l’intérieur de la grotte.

En regardant la chute de cet Orc Haut, Jin-Woo désactiva son Invisibilité.

Shururu.

Pendant ce temps, les chasseurs haletaient lourdement. Ils scrutaient rapidement les environs, mais peu importe à quel point ils regardaient, il n’y avait plus d’Orcs Hauts debout.

Avons-nous… avons-nous gagné ?!

Nous avons gagné ?!

Attendez.

Juste avant que tout le monde ne puisse se réjouir de la victoire, leur chef Sohn Ki-Hoon vérifia d’abord l’état des blessés.

Quelqu’un est blessé ? Quelqu’un a besoin de soins ?

En réalité, il n’y aurait pas eu beaucoup de blessés dans une équipe d’assaut avec un soigneur de rang élevé comme membre. Tant que cette personne respirait encore, toutes blessures extérieures pouvaient être traitées immédiatement.

Alors, Sohn Ki-Hoon ne posait pas de questions sur l’état des blessés potentiels. Non, il demandait en réalité si quelqu’un était mort d’une manière ou d’une autre.

Lorsque son regard croisa celui de la guérisseuse, elle secoua la tête. Il y avait quelques blessés, mais aucun décédé. Et mieux encore, elle venait de finir de soigner tous les blessés à l’instant.

Dans ce cas…

Avec cela, l’extase envahit le visage des membres de l’équipe de raid.

Nous avons gagné !!

Nous l’avons fait !!

Waaaaah !!

Les chasseurs se serraient dans les bras et célébraient. Jin-Woo croisa les bras et, avec un sourire doux sur le visage, regarda les chasseurs jubilants.

Ces orcs élevés étaient censés être coriaces, cependant ?

De son point de vue, eh bien.

Puisqu’il n’avait aucune expérience préalable dans le raid de donjons de haut rang, Jin-Woo ne comprenait pas vraiment cette célébration bruyante de l’équipe de raid.

Jin-Woo n’avait aucune idée.

Que, lorsqu’on planifie le raid d’un donjon de rang A ou B, les chasseurs prennent en compte non seulement son rang, mais calculent même minutieusement l’énergie magique émise avant d’essayer de le nettoyer.

Les orcs élevés étaient considérés comme des monstres de rang supérieur dans les donjons de rang A. Non seulement ils n’étaient pas de simples orcs élevés, mais des guerriers orcs élevés, et il y en avait 20 en plus.

Le résultat actuel était bien plus proche d’un miracle que de toute autre chose, vraiment.

Le héros de ce miracle, Jin-Woo, ne connaissait même pas la véritable valeur de ses propres actions et se tenait simplement là, félicitant silencieusement la victoire de l’équipe de raid.

Au milieu de cela, la guérisseuse s’approcha de Sohn Ki-Hoon avec un visage déterminé. C’était l’expression de quelqu’un qui voulait dire quelque chose d’important. Jin-Woo concentra son ouïe dans cette direction.

Excuse-moi, oppa Ki-Hoon ?

Quand tu te battais contre les orcs élevés.

La guérisseuse décrivit prudemment ce qu’elle avait vu en détail minutieux.

Et cela serait que l’orcs élevé a soudain flotté dans les airs, puis a arraché sa propre tête avant de tuer un autre orc avec sa tête coupée.

Elle avait aussi un visage sérieux.

Sohn Ki-Hoon resta totalement sans voix.

Je vous dis la vérité !!

Alors que la guérisseuse et son visage rougissant protestaient contre l’injustice de tout cela, Jin-Woo pouvait à peine réprimer ses rires.

Ils profitèrent un peu plus longtemps des retombées de la victoire. Les chasseurs se rassemblèrent bientôt autour de leur chef Sohn Ki-Hoon un par un.

Capitaine, allons-nous continuer ?

Ce ne sera pas trop dangereux ? Nous ne sommes même pas si loin de l’entrée, et nous sommes déjà tombés sur toute une bande d’orcs élevés.

Et si on faisait une retraite stratégique ?

Sohn Ki-Hoon jeta un regard vers la partie plus profonde de la grotte, la bouche serrée.

Ce ne sera pas facile.

Jin-Woo pouvait compatir un peu avec Sohn Ki-Hoon ici.

Alors qu’il travaillait pour la Guilde des Chasseurs qui comptait deux chasseurs de rang S dans ses rangs, le raid d’aujourd’hui pourrait être la seule et unique fois où Sohn Ki-Hoon aurait l’occasion de diriger une équipe de raid.

Et penser qu’il devrait se retirer si rapidement lors de sa toute première chasse en tant que leader.

N’importe qui dans sa position serait tenté d’aller de l’avant et de nettoyer cet endroit.

Cependant, si vous étiez un leader intelligent et sage, alors.

Comme s’il avait pris sa décision, les lèvres de Sohn Ki-Hoon tremblèrent légèrement. Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente.

Heureusement, il s’avéra que Sohn Ki-Hoon n’était pas un imbécile.

Pour l’instant, reculons.

Le choix du leader était absolu à l’intérieur du donjon. La règle tacite disait que tant que l’on faisait partie de l’équipe de raid, on devait absolument suivre les ordres du chef.

On disait autrefois qu’avant la guerre, les soldats insubordonnés étaient exécutés immédiatement, n’est-ce pas ?

D’une certaine manière, les donjons étaient un endroit bien plus dangereux que n’importe quelle zone de guerre. Et donc, la survie ou l’anéantissement de l’équipe dépendait de qui était le leader. Heureusement, Sohn Ki-Hoon n’a pas déçu les membres de son équipe.

Après avoir entendu son ordre de retrait, tout le monde tapota légèrement leur poitrine.

Ouf-wooh.

J’étais vraiment inquiet que Sohn hyung insiste pour continuer jusqu’au bout, tu sais.

Sohn Ki-Hoon sourit et tapota l’épaule de la personne qui avait dit cela.

Je ne suis pas un idiot aveugle comme ça.

Je le sais. Mais, regarde, hyung. Regarde mes mains qui tremblent.

Jin-Woo prit les bagages et les mit sur son dos.

Avec les ordres de Sohn Ki-Hoon, l’équipe de raid recommença à avancer, bien que dans la direction opposée.

Jin-Woo sourit amèrement.

Et me voilà, espérant aller un peu plus loin.

Quoi qu’il arrive, il n’était qu’un invité.

Et en tant qu’invité, il n’avait pas le droit de se mêler de la décision du maître de maison, n’est-ce pas ?

C’était effectivement un peu regrettable, mais cela devait se terminer ici aujourd’hui.

La guérisseuse devait trouver que le fait que le leader ne la croit pas était un peu dur, car elle continua à râler en se plaçant juste à côté de Jin-Woo.

Mais, cela s’est vraiment produit, cependant.

Avec une grosse moue sur le visage, elle fixa ensuite Jin-Woo, une lueur d’espoir encore présente dans son cœur.

Excusez-moi, par hasard, avez-vous vu ce haut ?

Je n’ai rien vu.

Hiinng…

Son espoir avait été cruellement brisé à ce moment-là.

Jin-Woo dut faire de gros efforts pour s’assurer qu’elle ne remarque pas qu’il se retenait de rire tout seul.

Cependant, peu de temps après qu’ils aient commencé à reculer,

Le front du groupe s’arrêta soudainement.

Sohn Ki-Hoon leva la main droite.

E-everyone, stop !

Une confusion évidente se lisait dans sa voix.

Les chasseurs fatigués avançant prudemment s’arrêtèrent, et Jin-Woo aussi ; il gardait un œil vers l’arrière au cas où les monstres décideraient de les poursuivre.

Bruissement, bruissement.

Les voix des chasseurs montèrent en intensité.

C’est quoi ce bordel ?!

Que se passe-t-il !

Pourquoi le chemin est-il bloqué ?! Ce n’était pas le cas quand nous sommes entrés plus tôt ?

Jin-Woo passa devant les chasseurs bruyants et arriva à l’avant, avant de tendre la main. Et ses yeux s’écarquillèrent aussi.

C’est bloqué ?

Le chemin avait été bloqué par une barrière invisible.

Il se rappela immédiatement des donjons instantanés. Plus précisément, du mur qui délimitait la frontière entre le donjon instantané et la réalité. Mais il secoua vite la tête.

Non, c’est différent de ça.

Il pouvait percevoir une certaine artificialité dans cette barrière invisible. En voyant qu’une trace d’énergie magique était mêlée, cette barrière devait être le résultat d’un sortilège lancé par un monstre doté d’une grande intelligence.

Mais pourquoi ?

Pourquoi bloquer le chemin de sortie, et pas celui d’entrée ?

C’est alors que la tête de Jin-Woo se tourna vers l’arrière.

Comme si elle attendait ce moment, des vagues d’énergie magique terriblement puissantes s’abattirent sur le groupe comme un tsunami depuis l’extrémité du cavern.

Comment cela pouvait-il être ?

C’était le boss de ce donjon ?

L’intensité de l’énergie magique émise à l’intérieur du donjon était d’un tout autre niveau comparée à celle ressentie à l’extérieur de la Porte.

Les autres chasseurs devaient aussi avoir perçu cette quantité absurde d’énergie magique, car ils commencèrent à trembler également.

C-Quoi, c’est quoi ce bordel ??

Pourquoi ai-je tout à coup des frissons ?!

En voyant la pâleur croissante des chasseurs à chaque seconde, Jin-Woo a élaboré une théorie.

Supposons qu’il existe un boss capable de dissimuler sa présence, alors.

Le mur qui n’était pas là lorsqu’ils sont entrés. Et le boss qui a montré ses crocs seulement après que la barrière ait été érigée.

Impossible. A-t-il tendu un piège et attendu que les chasseurs entrent dans le donjon ?

En y pensant ainsi, un frisson lui a parcouru le dos.

Et, comme prévu.

.De l’obscurité intérieure du donjon, d’innombrables bruits de pas, bien plus nombreux qu’auparavant, résonnaient fortement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !