Chapitre 127
====================

Le maître de la guilde de l’ordre des chevaliers, Park Jong-Su, dut douter de ses propres yeux. Car, à ce moment précis, un homme étranger de belle apparence se promenait tranquillement à la sortie des tunnels de fourmis.

Mais, cela semblait tout simplement impossible.

L’élimination totale des fourmis devait encore être un secret d’État, alors comment cela pouvait-il être possible ??

Tout ce qui roulait sur le sol était littéralement des cristaux magiques de haute qualité.

Ainsi, l’Association avait décidé de garder secrète la destruction des fourmis afin d’empêcher ces âmes entreprenantes de tenter leur chance ici, du moins jusqu’à ce qu’ils trouvent une solution appropriée à ce problème.

Donc, seules quelques personnes sélectionnées savaient qu’il n’y avait plus de monstres sur cette île.

C’était uniquement dans le cadre de la mission confiée par l’Association à nous, l’armée, et puis.

Et ensuite, le chasseur Seong Jin-Woo.

Cependant, Park Jong-Su pouvait parier en toute confiance toute sa fortune qu’il ne s’agissait pas de Seong Jin-Woo que l’homme devant le tunnel de fourmis était sûrement.

Comment quelqu’un pourrait-il oublier le visage de cet homme ? Non seulement il était le chasseur le plus discuté en Corée du Sud, mais il occupait aussi la première place dans la liste des chasseurs à repérer pour l’ordre des chevaliers.

Park Jong-Su demanda à nouveau.

Je vous ai demandé qui vous êtes ! Pourquoi sortez-vous d’ici ?

On ne savait pas si l’étranger ne comprenait pas un seul mot de ce qu’il disait ou s’il n’avait pas l’intention de répondre dès le départ. Non, cet homme se tenait simplement là, souriant largement.

Le vice-maître de l’ordre des chevaliers, Jeong Yun-Tae, se plaça juste à côté de Park Jong-Su, ses yeux suspicieux fixant fermement l’étranger.

Hyung-nim. Est-ce que ce type est même humain ?

Je. Je ne suis pas sûr moi-même.

Ils ne pouvaient pas percevoir d’émission d’énergie magique provenant de cet homme mystérieux, il ne pouvait donc pas être un chasseur ni un monstre. Mais, pour une raison quelconque, il dégageait aussi cette étrange aura.

Jeong Yun-Tae avait toujours été du genre à agir d’abord, parler ensuite. Mais même lui dut reculer d’un pas et observer prudemment ses environs après avoir ressenti cette aura inquiétante.

Malheureusement, les soldats ne possédaient pas la perception sensorielle semblable à celle des chasseurs. Ils découvrirent tardivement la présence de l’étranger et levèrent rapidement leurs armes.

Park Jong-Su les dissuada rapidement, craignant qu’ils ne finissent par tuer quelqu’un par inadvertance.

Oii, oii ! Ne tirez pas ! Il n’est pas un monstre !

Alors, est-il humain, dans ce cas ?

Eh bien, peut-être ?

Park Jong-Su ne pouvait que hocher la tête avec une expression quelque peu peu convaincue.

On ne peut être qu’un humain si on n’est pas un monstre.

La connaissance limitée de Park Jong-Su signifiait qu’il ne pouvait arriver qu’à cette conclusion erronée.

Le commandant militaire hocha brièvement la tête.

Compris. À partir de maintenant, nous gérerons les affaires de cette personne.

Pardon ? Je pensais que vous étiez venus ici pour ramener les restes du chasseur Min Byung-Gus chez lui ?

Nos ordres étaient de sécuriser les restes du chasseur Min Byung-Gu, ainsi que de contrôler la situation sur l’île elle-même.

Park Jong-Su fit un pas en arrière, ayant compris l’essentiel.

S’ils ne traitaient pas avec des monstres ou d’autres chasseurs, alors l’ordre des chevaliers n’avait pas besoin de s’impliquer ici. De plus, cela leur éviterait aussi de se retrouver embourbés dans des complications inutiles.

Le commandant cria à l’homme mystérieux.

Vous êtes actuellement dans une zone restreinte. Veuillez suivre mes ordres à la lettre ou vous serez tiré dessus.

L’homme mystérieux continua de sourire, sans le moindre signe de nervosité visible sur son visage.

Les soldats avalèrent leur salive en se demandant intérieurement : Allons-nous vraiment lui tirer dessus ?

Les chasseurs avaient aussi maintenant une expression tendue. Ils commencèrent à penser qu’il se passait quelque chose d’étrange dans cette situation lorsque cet homme mystérieux continua de sourire ainsi.

C’est alors que l’homme glissa ses mains dans les poches de son pantalon.

Cet homme. Est-il vraiment un être humain ?

Quelqu’un pourrait-il rester si nonchalant alors que tant d’armes leur pointaient dessus ?

L’expression de Park Jong-Su devint progressivement plus dure. Pendant ce temps, la nervosité des soldats atteignit son apogée lorsqu’ils ne purent plus voir les mains de l’homme mystérieux.

Ne tirez pas !! Ne tirez pas ! Pas encore !

Une veine épaisse apparut sur le cou du commandant alors qu’il criait à ses soldats.

Mais, alors.

Commandant, regardez !

Le commandant tourna rapidement la tête vers l’homme mystérieux dès qu’il entendit cet appel urgent. Cet homme ouvrit lentement la bouche.

Il ne comprenait pas la langue parlée ici.

Ce n’était pas qu’il ne l’avait jamais entendue, mais plutôt qu’elle ne semblait même pas provenir de la Terre, à en juger par la façon dont cet homme parlait et articulait les mots.

Quoi ?

Qu’est-ce qu’il dit ?

Alors que les soldats étaient déconcertés par cette situation qu’ils n’avaient jamais rencontrée auparavant, les lèvres de Park Jong-Su bougeaient toutes seules, frénétiquement.

– Langage de monstre ??

On peut parfois rencontrer des monstres intelligents dans des donjons de rang supérieur. Ce que cet homme disait ressemblait presque à la langue parlée par ces créatures.

Ce qui signifie, c’est que…

Avant que le commandant ne puisse finir sa phrase par « est-ce un monstre ? », l’homme mystérieux sortit ses mains de ses poches.

Bam- !

Un bruit assourdissant résonna à travers la terre.

Lorsque cet homme mystérieux se comporta de manière suspecte, l’un des soldats des forces spéciales bien entraînés finit par presser le déclencheur par réflexe.

Heok !

Les yeux ébahis du commandant se fixèrent rapidement sur l’homme.

La balle, incapable de s’enfoncer dans le front lisse de l’homme, tomba au sol avec un léger bruit sourd. Le sourire sur son visage avait déjà disparu.

C’est, c’est un monstre !

Ce n’est pas un humain !

Leurs cris ne durèrent qu’un bref instant car, dès que les yeux de cet homme changèrent de couleur pour devenir rouges, tout le monde ici sentit une pression incroyable qui comprimait fermement leur cœur.

Ah, ah- !!

Mais, alors

Crac !

Comme des marionnettes dont on coupe les fils, les soldats et les chasseurs s’effondrèrent tous au sol au son d’un claquement sec de doigts. Cet homme mystérieux n’était pas responsable de cet événement.

Il regarda derrière lui et parla sèchement.

Que pensez-vous que vous faites ?

Il y avait maintenant un homme de stature moyenne, d’âge moyen, debout derrière lui.

Il n’est pas nécessaire de faire tout un tapage ici. Je les ai simplement mis en sommeil.

L’homme d’âge moyen ne parlait pas non plus la langue des humains.

-En effet.

L’homme mystérieux semblait désolé, mais accepta tout de même la présence de son nouvel invité. L’homme d’âge moyen tourna son regard vers l’intérieur du tunnel de fourmis et demanda.

L’avez-vous confirmé ?

L’homme mystérieux hocha la tête.

C’est définitivement son pouvoir.

Que c’est étrange.

Le regard de l’homme d’âge moyen se porta maintenant sur les chasseurs effondrés.

Pourquoi aide-t-il ces humains ?

Qui sait ce qu’il pense ? Si vous êtes curieux, pourquoi ne lui demandez-vous pas personnellement ?

-Je vais décliner.

L’homme d’âge moyen secoua la tête avant de continuer.

Nous commençons la chasse comme prévu. Rien n’a changé.

Compris.

L’homme d’âge moyen fit un léger mouvement de rotation de la main dans l’air. Une porte noire, assez petite pour laisser passer une personne, s’ouvrit là.

Au fait.

L’homme d’âge moyen s’arrêta brièvement et regarda derrière lui lorsque l’homme mystérieux l’appela.

Je pense que l’un d’eux est ici.

Tu veux dire, ici en Corée du Sud ?

Puisque nous sommes là, pourquoi ne pas régler ce problème en premier ?

L’homme d’âge moyen ferma légèrement les yeux. Bientôt, les informations dont parlait l’homme mystérieux lui envahirent l’esprit. Cependant, l’homme d’âge moyen ne semblait pas totalement convaincu.

Si c’est par ici. Laissons cela entre ses mains.

Tu ne veux pas t’impliquer, c’est ça ?

C’est bien de le penser ainsi. Peu importe.

L’homme d’âge moyen et sa voix traînante disparurent bientôt avec la Porte elle-même.

Après avoir confirmé que la Porte noire était définitivement fermée, l’homme mystérieux murmura pour lui-même.

Quelle lâche.

Il jeta un coup d’œil à tous ces humains immobiles allongés par terre. Ils n’étaient qu’assommés pour un petit moment et devraient retrouver leur conscience assez vite.

L’homme ricana avec mépris et tendit la main vers les humains. Cependant,

Il la retira silencieusement.

Bon, il n’y a pas besoin de faire tout un scandale.

Il entra aussi dans une petite Porte et disparut du lieu, lui aussi.

Tard dans la nuit.

Jin-Woo était assis par terre dans sa chambre, en train d’examiner de plus près son épée courte. Actuellement, il tenait l’Épée Courte du Roi Démon, une arme qui avait prouvé sa valeur à plusieurs reprises lors de la bataille contre le monstre fourmi muté.

[Objet : Épée Courte du Roi Démon]

Rareté : S

Type : Épée courte

Attaque : +220

Une épée courte prise du Roi Démon, Baran. Utiliser deux Épées Courtes du Roi Démon activera un effet de set.

Effet de set : Deux en Un : Une puissance d’attaque supplémentaire égale à la Statistique de Force actuelle sera ajoutée à chaque épée courte.

Ses yeux s’écarquillèrent presque lorsqu’il vit pour la première fois cette puissance d’attaque, ainsi que son attribut supplémentaire. En fait, il avait maintenant oublié combien de fois il avait relu cette information.

Sa réaction était justifiée, cependant. La Dague de Barukas, un objet de rareté A, n’affichait qu’une puissance d’attaque de 110, après tout. Il chercha dans la Boutique au cas où, mais peu de dagues de rareté S en vente dépassaient 200 en puissance d’attaque.

Et ce n’était pas tout.

Il aimait beaucoup le fait que, lorsqu’il maniait les deux Épées Courtes du Roi Démon en même temps, sa Statistique de Force serait convertie et ajoutée à la puissance d’attaque de l’arme.

Sa Statistique de Force actuelle dépassait largement la barre des 200, et approchait rapidement les 250. Et maintenant, une valeur de Stat aussi élevée serait aussi ajoutée à la puissance d’attaque de l’arme ?

S’il omettait le dernier chiffre et additionnait les nombres, il atteindrait encore une puissance d’attaque effrayante, quatre fois celle de la Dague de Barukas.

C’est pourquoi c’était si agréable de les balancer à l’époque.

D’autres Chasseurs en seraient tout fou, comme des fous furieux, et se jetteraient sur ces épées courtes, s’ils pouvaient voir les informations de l’objet comme lui.

Et qu’en est-il des caractéristiques des épées longues ?

[Objet : Épée Longue du Roi Démon]

Type : Épée longue

Attaque : +350

Une épée longue contenant la puissance du Roi Démon, Baran. La swinging de l’épée activera l’effet, Tempête de Flammes Blanches.

Effet Tempête de Flammes Blanches : Invoque un orage persistant dans la zone désignée.

Une épée longue doit être maniée à deux mains, alors qu’il pouvait tenir une épée courte dans chaque main. Cela signifiait, de toute évidence, que la première aurait une meilleure puissance d’attaque que la seconde.

Cependant, l’effet supplémentaire dont l’épée longue avait été bénie n’était pas du tout évident.

Je peux effectuer une attaque en zone d’effet simplement en balançant cette chose ?

C’était une arme qui ne manquerait pas de prouver sa valeur lors d’un combat contre plusieurs adversaires.

Il ressentait encore des frissons lorsqu’il repensait à la façon dont les attaques magiques de Baran transformaient ses Soldats d’Ombre en une bande de cibles sans défense.

Bien sûr, l’effet de l’épée n’était pas aussi puissant que la magie de Baran, mais c’était tout de même une excellente carte à garder en réserve.

Si ce n’était pas pour mes compétences avec la dague, je pourrais même envisager d’utiliser cette épée longue, à la place.

Jin-Woo s’apprêtait à donner un coup avec l’épée, mais s’est arrêté juste à temps. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

Les heures devenaient tardives ; mais alors, tu te réveillerais encore en sursaut de ton sommeil, terrifié, lorsqu’un éclair frappe dans la pièce à côté de la tienne, n’est-ce pas ?

Il ne voulait pas choquer sa mère plus qu’il ne l’avait déjà fait. Alors, il posa prudemment l’épée.

Eh bien, quelle soulagement, au moins.

En effet, c’était un soulagement que sa mère n’ait pas objecté à sa décision.

Ce jour-là, Jin-Woo expliqua tout ce qui lui était arrivé à sa mère, sauf ce qui concernait le Système, bien sûr.

Il lui dit qu’il était accidentellement passé par une Ré-Réveil et était devenu un Chasseur de rang S, et qu’il aimerait continuer à en faire son métier à l’avenir aussi.

Maman s’inquiétait pour lui mais, finalement, décida de soutenir son fils jusqu’au bout.

Maman veut te voir faire ce que tu veux de ta vie, mon fils.

La seule condition qu’elle lui a posée était qu’il lui était interdit de se pousser trop loin.

Mais, bon, si je suis dans une situation où je dois me pousser jusqu’à ce point, alors.

Jin-Woo secoua la tête, car son imagination était sur le point de l’emmener dans un endroit assez sombre et horrifiant.

C’est alors qu’il se rappela brusquement quelque chose d’autre que sa mère lui avait dit.

Est-ce pour ça qu’il est apparu ? Parce qu’il savait que quelque chose comme ça allait arriver ?

C’est qui ?

Pendant que je dormais à l’hôpital, j’ai entendu la voix de ton père.

Qu’a-t-il dit ?

Eh bien, il a dit…

Maman ajouta qu’elle n’avait jamais entendu la voix de quelqu’un d’autre auparavant, et ce, même après ce jour-là.

Je suppose que Maman n’a toujours pas fait son deuil de Papa.

Même alors, sa mère n’a pas essayé d’empêcher son seul fils de devenir un Chasseur. C’était la preuve qu’elle lui faisait confiance. Jin-Woo ne comptait pas trahir cette confiance de sitôt.

Survie.

Cela avait toujours été sa priorité, son objectif final.

Il n’était arrivé ici que parce qu’il n’avait pas abandonné et s’était battu jusqu’à la fin lors de l’un des moments les plus dangereux de sa vie.

D’accord.

Maintenant que sa plus grande inquiétude, sa mère lui disant non, avait été réglée, rien ne l’empêchait d’entrer dans des donjons. Il allait créer sa propre Guilde, monopoliser les donjons de haut rang et augmenter rapidement ses niveaux.

Le cœur de Jin-Woo se mit à battre de plus en plus vite.

Eh bien, maintenant j’ai une raison différente d’augmenter mes niveaux, n’est-ce pas ?

Shururuk.

Igrit se révéla après que Jin-Woo l’eut appelé.

Ce gars était avec lui depuis le plus longtemps de tous ses soldats.

C’était aussi le seul soldat de grade Chevalier que le Système lui avait offert.

En d’autres termes, on pourrait dire qu’Igrit était le plus proche du Système parmi tous ses soldats actuellement.

Je suis sûr que tu pourras parler une fois que ton grade augmentera, n’est-ce pas ?

Jin-Woo avait tellement de questions à poser à Igrit. Bien sûr, il ne pouvait pas encore entendre de réponses de son fidèle chevalier.

Igrit répondit par le silence, comme d’habitude.

Si le silence pouvait être considéré comme des mots, alors ce gars ne serait-il pas le soldat le plus bavard du monde entier ?

Jin-Woo sourit en lui-même et se gratta la tête. Il prit alors prudemment les armes du Roi-Démon pour les remettre dans son Inventaire.

Inventaire. ?

Mais alors, les yeux de Jin-Woo furent attirés par une lueur se reflétant sur un objet.

Qu’était-ce ?

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands.

Un objet brillait intensément à l’intérieur de son Inventaire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !