Chapitre 163
====================

Le roi ? Qui était-il ?

Choi Jong-In n’arrivait même pas à comprendre ce que disait la statue d’ange et demanda, encore hébété.

Qu’est-ce que tu viens de dire ?

Cependant, la statue d’ange ne répondit pas.

Une humaine prendrait-elle la peine de converser avec des insectes ? Le même principe s’appliquait à la statue d’ange, aussi.

Pour l’instant, elle devait simplement prendre cette forme en raison de circonstances inévitables, mais c’était quand même une créature supérieure. Elle n’avait pas l’intention d’avoir une séance de questions-réponses avec cet humain insignifiant.

Si un insecte s’avérait agaçant, il suffisait de l’écraser pour le tuer, et cela en resterait là.

La statue d’ange leva le poing en l’air et le frappa comme un marteau. Elle descendit à une vitesse ultra-rapide droit vers la tête de Choi Jong-In.

Swish- !!

Le cœur de Choi Jong-In se mit à tomber dans la gorge. Cependant, il ne détourna pas la tête. N’abandonne pas, jusqu’au tout dernier moment — c’était ce qu’il disait toujours à ses coéquipiers, après tout.

Mais, juste avant que le poing ne s’abatte sur sa tête, un éclair de lumière passa devant ses yeux.

Boom !!

Il ouvrit les yeux pour voir la lame faite de lumière pure vaciller devant son visage. Les yeux de Choi Jong-In devinrent encore plus ronds.

Chasseur Cha ?!

Cha Hae-In se tenait là, bloquant le poing de la statue d’ange avec la compétence Lame de Lumière. Si elle avait été même une milliseconde en retard, la tête de Choi Jong-In aurait été éclatée en une masse gluante.

Alors qu’il poussait intérieurement un soupir de soulagement, elle lui parla sans détour.

Je prends le relais, alors va aider les autres chasseurs, Président.

Compris.

Choi Jong-In s’éloigna et commença à soutenir les autres chasseurs occupés à combattre les statues de pierre. Pendant ce temps, la statue d’ange fixait l’épée de Cha Hae-In, maintenant lumineuse, et ses yeux se remplirent rapidement de curiosité.

Penser qu’il y avait encore un autre humain, en plus de Jin-Woo, capable de bloquer son attaque.

Tu es très amusante. Très amusante, en effet.

La statue d’ange força davantage son poing. Les genoux de Cha Hae-In se plièrent légèrement. Elle avait réussi à arrêter ses attaques, mais elle perdait encore en force brute.

Euh-euhk.

Un faible gémissement s’échappa de ses lèvres finement dessinées. Ses poignets commencèrent à trembler imperceptiblement aussi.

Là, là.

La statue d’ange esquissa un sourire méprisant et appliqua de plus en plus de puissance, comme si elle montait la température sur la cuisinière. Le sol sous ses pieds se brisa et des fissures se répandirent sur la surface de pierre.

Juste un bras, mais il était déjà chargé d’une quantité absurde de puissance. Cha Hae-In mordit sa lèvre inférieure.

À ce rythme, je ne vais pas pouvoir tenir.

Elle se dit qu’elle ne pourrait pas durer longtemps à ce rythme, et concentra toute sa force en un instant pour repousser le poing de la statue d’ange.

Comme prévu, la force explosive qui sied à Cha Hae-In, classée parmi les meilleures même parmi les chasseurs de rang S !

La statue d’ange sourit à nouveau, contrainte de reculer d’un pas.

Elle la considérait comme une simple distraction amusante, mais elle parvint à divertir la statue au-delà de ses attentes initiales. Il semblait qu’il y avait encore plus de plaisir à tirer de cet humain après tout.

Très bien, très bien.

Cette fois, de l’énergie magique commença à se rassembler dans les deux mains de la statue d’ange.

Cha Hae-In avala sa salive sèche. Un niveau immense de puissance s’échappait des poings serrés de la statue d’ange. Elle voulait s’échapper de cet endroit si cela était encore possible à l’instant. C’était à quel point elle avait peur.

Cependant.

Avec Jin-Woo allongé sur le sol inconscient, il n’y aurait personne de suffisamment capable pour affronter ce monstre si elle tournait le dos et s’enfuyait.

Son regard devint encore plus acéré qu’auparavant.

En contraste total avec elle, la statue d’ange sourit sans souci et fit un grand pas en avant pour se tenir devant elle. Le gigantesque ennemi, presque trois mètres de haut, continuait à arborer ce sourire décontracté. Et puis, les attaques du salaud commencèrent vraiment.

Tout comme ce qu’il avait fait contre Jin-Woo, la statue d’ange frappait de manière indiscriminée avec ses deux poings. Il était quelque peu regrettable qu’elle n’ait plus que deux bras, mais cela suffisait encore largement pour le niveau de cet humain.

Les poings serrés pleuvaient comme une pluie de balles.

Dududududu-!!

Les sourcils de Cha Hae-In se levèrent en haut.

Danse de l’épée !

Ses mouvements s’accélérèrent considérablement, comme si elle dansait, et son épée dessinait des arcs élégants dans l’air. Malheureusement, les coups de la statue d’ange étaient beaucoup trop rapides et, au lieu de contre-attaquer, elle ne pouvait que se défendre désespérément.

Une rafale d’attaques fatales s’abattit constamment sur elle, chacune étant suffisamment puissante pour la tuer si elle commettait ne serait-ce qu’une seule erreur.

Khang ! Ka-gang !! Khang !! Khang !

Khang ! Khahang ! Ka-gang ! Khang, kahng !

Khang ! Ka-gang ! Khang ! Khang !

Khahang ! Khang !

C’est ça. Exactement comme ça. Haha.

La statue d’ange prenait vraiment plaisir à continuer de déchaîner des attaques que des chasseurs ordinaires ne pourraient jamais suivre du regard.

Cha Hae-In était repoussée peu à peu, tout son corps trempé de sueur.

Est-ce la raison ? Ou a-t-elle enfin atteint sa limite ?

Ses mains mouillées glissèrent et elle manqua une des attaques de la statue d’ange. C’était une erreur douloureuse de sa part. Son épée ne parvint pas à dévier le coup, qui la frappa à l’épaule avant de glisser complètement à côté d’elle.

Pah-gahk !!

Cha Hae-In recula rapidement en serrant les dents. Malheureusement, ses os devaient être cassés, car elle ne ressentait plus rien au niveau de son épaule.

Et ainsi, elle perdit sa main gauche de cette façon. Elle regarda son bras gauche inerte avec un regard désespéré et plein de regrets.

Haha. Alors, c’est tout ? C’est tout ce que tu peux faire ?

La statue d’ange se rapprocha rapidement à nouveau. Le salaud ne lui laissa même pas une petite pause. Les attaques, qui avaient été brièvement suspendues une ou deux fois, reprirent de plus belle.

Khang ! Ka-gang ! Khahang !!

Elle avait du mal à se défendre contre ces attaques lorsque ses deux bras fonctionnaient encore. Par conséquent, n’avoir qu’un seul bras n’allait tout simplement pas suffire. Elle manqua de plus en plus d’attaques et, peu à peu, son corps fut détruit.

Puhk ! Puh-buck ! Puhk !

Ses os se brisèrent, sa chair se déchira. Et puis, le coup décisif la frappa.

Puhk !!

Le poing de la statue d’ange s’enfonça profondément dans son bas-ventre, et ses pieds quittèrent le sol. Elle cracha une rasade de sang.

Keok !

Sa silhouette pliée s’éleva dans les airs.

Évidemment, ses mouvements dans l’air seraient limités, et sa préparation pour faire face à la prochaine attaque resterait incomplète.

La statue d’ange avait finalement perdu tout intérêt pour cette poupée cassée à ce stade.

Pour finir la scène, la statue d’ange s’approcha de la femme tombant la tête la première au sol. Elle redressa sa main en forme de lame et visa sa poitrine.

Mais alors.

Une vague de lumière bleue surgit soudainement et enveloppa Cha Hae-In.

Elle ouvrit soudainement de grands yeux au milieu de sa chute impuissante au sol. Elle fit une rotation une fois et brandit son épée, violemment.

Frisson.

La statue d’ange s’arrêta rapidement et pencha la tête en arrière, mais la pointe de la lame parvint tout de même à effleurer son front.

Tranche.

Une fine ligne fut tracée sur le visage de la statue d’ange.

Ça alors !

Enfin parvenant à porter une contre-attaque, Cha Hae-In retrouva son équilibre avec difficulté et retomba au sol. Grâce à ce sort de soin opportun, elle put d’une manière ou d’une autre sortir de cette situation vraiment critique.

Elle eut vraiment de la chance cette fois.

Cependant, ce qui était une chance pour Cha Hae-In ne s’avéra pas aussi favorable pour tout le monde.

Swish !

La tête de la statue d’ange pivota dans la direction d’où venait le sort de soin.

M*rde !

Cha Hae-In regarda rapidement le guérisseur et s’écria.

Éloignez-vous de là !

Le guérisseur principal, qui se tenait derrière les tanks et lançait divers sorts de soin jusqu’à présent, entendit ses cris et sursauta violemment.

Pardon ?

Mais, au moment où il regarda vers l’endroit où se trouvait Cha Hae-In, la statue d’ange bloquait déjà sa ligne de vue.

Ah. U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

La bouche du guérisseur principal devint inexpressive.

La statue d’ange fit sans hésiter ce qu’elle voulait faire à Choi Jong-In plus tôt.

BOUM !

La tête du guérisseur fut écrasée violemment contre le sol. Ses jambes tremblèrent un court instant, puis cessèrent tout mouvement.

Oh mon Dieu, non !!

Les chasseurs entourèrent la statue d’ange et se jetèrent sur leur ennemi, sans même prendre la peine de dissimuler leur rage. Malheureusement, ils faisaient face à une force impossible à vaincre. Leur maigre force ne pouvait pas battre la statue d’ange.

Pow, pow !!

À chaque coup de poing de la statue d’ange, des chasseurs de rang A mouraient impuissants, comme s’ils étaient de faibles chasseurs face à un monstre puissant.

Ce n’est pas amusant. C’est ennuyeux, humains.

Maintenant que le moment de plaisir était terminé, cet être supérieur ne ressentait plus le besoin de faire preuve de clémence.

Une fois que le nombre de chasseurs à l’arrière diminua, la ligne de tanks affrontant la statue divine ainsi que les statues de pierre commença à s’effondrer en un rien de temps.

C’était le chaos total.

L’équilibre de l’engagement se brisa en un instant.

La statue divine évita les tanks et abattit son énorme poing, ce qui causa la mort immédiate de deux chasseurs au sol.

Ensuite, des statues de pierre armées de weapons entourèrent les chasseurs avec une efficacité effrayante et commencèrent à avancer rapidement.

M*rde alors !!

Cha Hae-In abattit rapidement quatre des statues de pierre qui s’accrochaient obstinément aux chasseurs, puis se jeta sur la statue d’ange. Quoi qu’il en soit, ce bâtard devait être arrêté.

Cependant, la statue d’ange bloqua légèrement son épée descendante avec son poignet et lui donna un coup de pied dans le côté non protégé.

Slam- !!

Maintenant que la statue d’ange avait décidé de devenir sérieuse, elle ne pouvait plus être considérée comme son adversaire.

Ayant vu Cha Hae-In s’envoler impuissante ainsi, Choi Jong-In serra fermement l’épaule de Woo Jin-Cheol à côté de lui. Ce dernier venait de finir de faire tomber une des statues de pierre au sol et regarda rapidement derrière lui, surpris.

Je vais essayer d’attirer leur attention sur moi. Chef Woo, allez réveiller le chasseur Seong. C’est la seule solution.

Pardon ? Mais, je pensais que le chasseur Seong-nim était inconscient parce qu’il avait été vaincu ?

Non, il ne l’est pas. Il dort simplement. Sa respiration et le flux d’énergie magique sont stables. D’après ce que je vois, il n’est pas blessé non plus.

Se peut-il qu’il ait été mis K.O. par de la magie de sommeil ou quelque chose du genre ?

Choi Jong-In pensait que la raison pour laquelle la statue d’ange n’autorisait aucune attaque à tomber sur le Hunter Seong endormi était probablement parce qu’elle ne voulait pas que le jeune homme se réveille.

Je ne sais rien de ce sommeil du roi ou de cela, mais.

Choi Jong-In se rappela que la statue d’ange se déplaçait désespérément pour protéger Hunter Seong. Sans aucun doute, le fait que le jeune homme se réveille serait d’une manière ou d’une autre fatal pour le monstre.

Dépêche-toi !

Woo Jin-Cheol hocha la tête.

Pendant ce temps, Choi Jong-In rassembla toute l’énergie magique qu’il possédait.

Bientôt, une masse de flammes en forme de cercle géant se forma au-dessus de sa main, et elle commença à cracher d’innombrables étincelles dans toutes les directions.

Chacune de ces étincelles, volant en ligne droite, provoquait de puissantes explosions à chaque contact avec un objet.

Swish-!! Swish-!!!

Boom!! Ka-boom!! Boom!! Kwa-boom!!

Naturellement, l’attention des statues de pierre se porta sur Choi Jong-In. Pendant qu’il achevait de gagner du temps de cette manière, Woo Jin-Cheol courut rapidement vers l’endroit où Jin-Woo se trouvait.

Il priait pour que l’estimation de Choi Jong-In ne soit pas erronée.

Juste au moment où Choi Jong-In et Woo Jin-Cheol faisaient de leur mieux pour réveiller Jin-Woo, la statue d’ange se tenait devant Cha Hae-In alors qu’elle était allongée par terre, haletante sans arrêt.

Chaque côte de son corps d’un côté avait été brisée lorsqu’elle avait été kickée tout à l’heure. Elle essayait encore de tendre la main pour saisir l’épée qu’elle avait laissée tomber. Cependant, la statue d’ange lui écrasa le bras avant que cela n’arrive.

Kwajeeck !

Aaaaahk !!

Cha Hae-In attrapa son bras cassé et cria.

La statue d’ange avait déjà tué tous ces humains possédant la capacité de guérir les autres, et cette femme avait reçu une blessure grave qui l’empêchait de se battre davantage.

C’était le moment où la menace solitaire parmi les humains avait été éliminée.

La statue d’ange forma de nouveau une lame avec sa main.

C’est la fin, alors.

La femme humaine fixa la statue, sa respiration encore lourde et difficile. Tout était effectivement fini, mais elle ne montra pas le moindre signe d’abandonner sa lutte ici.

Elle ressemblait certainement à cet homme à cet égard. Cet homme nommé Seong Jin-Woo. Lorsque la statue d’ange rencontra cet homme pour la première fois, il portait aussi ces yeux.

Sourire en coin.

Le coin des lèvres de la statue d’ange se releva, et elle tendit la main vers la poitrine de Cha Hae-In. Non, elle essaya. Elle devait arrêter son geste juste avant de percer son cœur.

La statue d’ange sursauta légèrement et fit un pas en arrière. Parce qu’elle venait de découvrir qu’il y avait un seul Soldat de l’Ombre caché dans son ombre.

En raison de la règle dans cette chambre, ce soldat ne pouvait pas sortir de son ombre, mais peu importe, son existence n’était pas en question.

En voyant le visage surpris de la statue d’ange, Cha Hae-In forma une expression perplexe.

Ce bâtard aurait pu la tuer à tout moment, mais maintenant, il semblait hésiter quelque peu.

En effet, elle avait raison. La statue d’ange hésitait vraiment en ce moment. C’était un humain que le roi avait choisi pour y placer un soldat. Avait-il un plan spécial pour elle ?

Bien sûr, il y avait une possibilité que ce soit l’humain qui ait fait cela, et non le roi.

Cependant.

Sans aucun doute, le roi et l’humain sont actuellement mêlés en un seul, même si ce n’est qu’à un petit degré.

Dans ce cas, comment la statue pouvait-elle savoir si cette action venait de la volonté du roi ou de celle de l’humain ? Si le roi avait un plan et avait placé le Soldat de l’Ombre en elle, alors la statue savait qu’elle ne pouvait pas la toucher négligemment.

C’est pourquoi la statue d’ange a posé la question à la femme humaine.

Pourquoi êtes-vous venu ici ?

Cha Hae-In ne répondit pas. Lorsque le silence s’approfondit, la statue de l’ange décida de changer de question.

Quelle est votre relation avec Seong Jin-Woo ?

Elle ne répondit toujours pas.

Cha Hae-In savait très bien qu’elle n’était pas obligée de répondre aux questions de ses ennemis.

Dans ce rythme, il serait impossible de la faire parler. La statue de l’ange comprenait cela, et décida donc de changer de tactique.

La statue de l’ange claqua des doigts. Et cela provoqua l’arrêt immédiat des cris des Chasseurs.

Comme si la statue de Dieu et les statues de pierre avaient reçu un ordre, ils cessèrent de se battre tous en même temps et se tournèrent lentement, avant de se diriger d’un côté de la chambre. Ensuite, la statue de l’ange tendit la main.

Woo Jin-Cheol, occupé à s’approcher de Jin-Woo, fut repoussé par la main invisible et se retrouva à terre.

Keu-heuk !

Il fit de son mieux pour résister à la puissance qui le pressait d’en haut, mais il ne pouvait même pas bouger d’un pouce. Le poing serré de Woo Jin-Cheol tremblait visiblement alors que des gémissements de douleur s’échappaient de ses lèvres.

La statue de l’ange recula sa main.

Elle ne manqua aucun mouvement à l’intérieur de la chambre. Peu importe combien ces humains se débattaient, ils étaient tous piégés dans sa paume, de toute façon. C’était la différence entre l’existence supérieure et ces humains insignifiants.

Il était presque impossible de combler cet écart.

Je vais demander à nouveau.

La pointe du doigt de la statue de l’ange pointait maintenant vers Woo Jin-Cheol.

Si tu ne réponds pas cette fois, je tuerai cet homme, ainsi que tous tes camarades.

.Très bien.

Cha Hae-In hocha la tête.

Si elle pouvait gagner plus de temps de cette façon, alors cela seul était déjà un bon résultat. La statue de l’ange la regarda alors qu’elle forçait son torse supérieur à se relever, et lui demanda calmement.

.Un ami.

Et, pourquoi êtes-vous venu ici ?

Elle réfléchit un peu, puis donna sa réponse.

Pour sauver le Chasseur Seong Jin-Woo.

Après avoir entendu cette réponse, un sourire profond se forma sur le visage de la statue de l’ange. Qui sauvait qui maintenant ?

La statue en était sûre. Ces humains n’avaient aucune idée de ce qui se passait.

Elle se sentit embarrassée d’avoir même suspecté que le roi avait un plan pour elle. Non, ces humains ne connaissaient que le Seong Jin-Woo humain, et c’est pourquoi ils étaient venus frapper à cette porte.

La statue de l’ange ne put plus se retenir et se mit à rire bruyamment. Puis, elle lui parla.

Je vais te donner une opportunité.

.Quelle opportunité ?

Aujourd’hui, en cet endroit, l’un des Nobles Souverains descendra sur ce monde. Je vais te donner l’opportunité d’assister à ce moment glorieux de l’histoire.

Tant que la statue de l’ange ne pourrait pas confirmer l’intention du roi, elle ne pouvait rien faire pour Cha Hae-In. Elle devait donc la garder en vie. Cependant, elle était la seule exception et ne comptait pas laisser vivre d’autres humains.

Mais, tous les autres humains à part toi.

Le sourire disparut du visage de la statue de l’ange, et son expression devint incroyablement meurtrière.

.Mourront ici aujourd’hui.

En effet, il ne serait pas acceptable que tous ces pests non invités soient présents à ce moment glorieux, n’est-ce pas ? Cependant, la réponse ne vint pas de devant, mais de derrière, à la place.

Qui le dit ?

Avant que la statue de l’ange ne puisse même se retourner, un poing vola et lui asséna un coup de poing en plein visage, durement.

Boum !

La statue fut projetée en arrière et s’écrasa contre le mur du fond.

BOUM !!

Des fissures couraient à la surface du mur à cause de la force d’impact brutale, et des décombres tombaient au sol. Juste avant que la statue d’ange ne glisse jusqu’au sol, Jin-Woo se tenait devant la créature. Il saisit fermement son cou et grogna.

L’autre main de Jin-Woo pressait contre sa poitrine droite.

En effet, il ne rêvait pas.

Il y avait encore un cœur qui battait dans le côté droit de sa poitrine. Jin-Woo serra encore plus fort le cou de la statue et demanda.

Qu’est-ce que tu as fait à mon corps ?