Chapitre 72
====================

Dois-je commencer, alors ?

Des soldats d’ombre furent invoqués derrière Jin-Woo. Pas seulement les soldats de pied ordinaires, mais aussi les soldats magiques, les soldats bestiaux, ainsi que les deux chevaliers.

Et devant eux se tenait Jin-Woo.

Les deux chevaliers avancèrent d’un pas décidé et se placèrent de chaque côté de lui. Jin-Woo jeta un coup d’œil à Igrit à sa droite, et à Iron à sa gauche, un sourire se dessinant sur ses lèvres.

C’est tellement rassurant.

Même si c’était sa propre compétence, le fait d’avoir des camarades veillant sur lui aidait énormément à calmer son esprit.

Cependant.

Ce n’est tout de même pas évident de lancer une attaque frontale, n’est-ce pas ?

L’ensemble semblait plutôt dangereux. Et tout cela grâce à cette massue en bois que tenait fermement Vulcain.

C’est tout simplement incroyable qu’un arbre aussi gros existe réellement, non ?

Il devinait, d’après la taille de Vulcain et la massue en bois, qu’un seul coup de la part du démon suffirait à anéantir toute sa troupe.

Ce n’est pas grave si ils se font balayer, mais…

Le vrai problème serait la MP nécessaire pour ressusciter les soldats tombés. Sans aucun doute, régénérer continuellement ses soldats, qui seraient à nouveau détruits par cette arme contondante épaisse, viderait sa MP en un rien de temps.

Dans ce cas, il n’y avait qu’une seule solution.

Je vais devoir m’occuper du boss.

En d’autres termes, il laisserait ses hommes s’occuper des sbires de Vulcain, pendant qu’il lui-même affronterait le boss.

C’était le meilleur plan qu’il pouvait concevoir.

Eh bien, tout ce qu’il lui restait à faire, c’était de l’attaquer sans se faire toucher.

Contrairement à ses soldats, Jin-Woo était confiant dans sa capacité à esquiver les attaques de Vulcain. Cependant, pour que son plan fonctionne, il devait d’abord séparer Vulcain de ses sbires.

Jin-Woo ordonna à ses soldats magiques de lancer l’assaut en premier.

Utilisez les attaques à distance pour faire venir les sbires de Vulcain ici en premier, et je m’occuperai de ce gros gars qui traîne à l’arrière.

C’était un plan assez simple à exécuter.

Maintenant.

Lorsque Jin-Woo donna son signal, des flammes jaillirent des mains des soldats magiques.

Swiiiish

Swiiish.!

Kaboom!!

Les flammes explosèrent près des subordonnés de Vulcain, marquant le début de l’opération.

Tti-ring!

[Le Souverain des Étages Inférieurs, le Vulcain Avarice a découvert l’intrus !]

[Le garde loyal de Vulcain a été repéré.]

Tti-ring, tti-ring, tti-ring!!

Les bips d’alerte retentirent dans sa tête à un rythme effrayant. Et en même temps, Vulcain et ses sbires tournèrent tous la tête vers Jin-Woo et son armée.

Très bien

Il avait réussi à attirer leur attention.

Pour frapper Vulcain qui approchait par l’arrière des sbires sans se faire repérer, Jin-Woo activa l’Invisibilité et se cacha.

Shururu

Tout semblait se dérouler selon son plan.

C’est ce qu’il pensait, mais alors.

Thud, thud, thud, thud, thud, thud!!!

..?!?!

Vulcain brisa ses attentes et se précipita en avant comme un éclair.

C’est quoi ce mouvement ?? Qu’est-ce qui se passe ? On dirait que je regarde une vidéo accélérée plusieurs fois !

Littéralement, en un clin d’œil ! Vulcain avait dépassé ses sbires et était arrivé devant les soldats d’ombre.

Oh, merde !!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent considérablement.

Ce démon, avec un corps énorme, semblable à une montagne, dépassait tout ce qu’il avait imaginé.

M-mm !

Vulcain leva la massue bien haut.

Juste avant que la massue pointant vers le ciel ne tombe sur les soldats magiques sans défense, Iron surgit de nulle part et leva son bouclier noir.

Whoosh-!!

Kwajeeck!!

L’attaque a été en quelque sorte défendue, mais. Les deux bras de Fer ont été brisés en morceaux. Le plus robuste, le plus coriace parmi les soldats de l’ombre n’a pas pu résister à une seule attaque et a été rendu incapable de continuer le combat.

Éparpillé.

Les morceaux brisés des bras de Fer sont tombés au sol et se sont dispersés.

M-mm ? M-mm ?

Peut-être que trouvant son attaque précédente désagréable, Vulcain a incliné la tête de côté, tout en fixant intensément sa massue. Mais ce n’était qu’une brève période.

Le bâtard a frappé de nouveau avec la massue.

M-mm !!

Fer, qui avait perdu tous ses moyens de se défendre, ainsi que les soldats magiques derrière lui, ont été écrasés jusqu’à l’oubli.

Craquement.

En voyant cet événement se dérouler, quelque chose à l’intérieur de Jin-Woo s’est brisé en deux bruyamment.

Ce fils de p*te ose.

Jin-Woo a mordu sa lèvre inférieure.

Ce qu’il a fait ensuite n’était pas parce que sa tête lui disait de le faire.

Lorsqu’il a retrouvé ses sens, il était déjà en plein saut vers Vulcain.

Sa cible était déjà fixée. Et ce serait cette tête étonnamment petite et perçante, attachée au sommet du corps montagneux.

Jin-Woo a tourné son corps en plein saut. Les muscles de son épaule et de son bras, tendus en arrière, ont gonflé. Lorsqu’il a concentré toute sa force sur son poing droit serré, la technique de furtivité s’est automatiquement dissipée.

M-mm ??

Tardivement, Vulcain a découvert Jin-Woo.

Tant pis, le poing de Jin-Woo n’était pas assez lent pour que le géant monstre l’évite alors qu’il était déjà près de son nez.

Swiiiick !!

Son poing a frappé comme une balle et a percuté le côté du visage de Vulcain.

Vulcain a été projeté en arrière. Le démon géant a roulé sur le sol pendant longtemps, avant de s’écraser contre les restes squelettiques d’un bâtiment et de s’arrêter.

Tremblement, fracas !!

Ensuite, les restes à peine debout se sont tous effondrés sur Vulcain, enterrant le démon sous les débris. Le niveau le plus récent publié sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Jin-Woo a atterri doucement sur le sol, les yeux grands ouverts.

Pourquoi s’est-il envolé aussi facilement ??

Incapable de comprendre ce qui venait de se passer, il a regardé son propre poing avec incrédulité. Il ne pouvait même pas repérer une seule égratignure ou une rayure sur son poing qui avait réussi à faire fuir une créature aussi énorme.

Puis, il s’est soudain souvenu de quelque chose.

Ah, maintenant que j’y pense.

Jin-Woo a levé la tête. Il a invoqué la Fenêtre de Statistiques, qui a rapidement flotté là-haut.

[Statistiques]

Force : 150

Endurance : 109

Agilité : 139

Intelligence : 109

Perception : 111

.C’était comme ça.

Il avait peut-être appris plusieurs compétences liées aux assassins, et sa classe était définie comme étant de type magie, donc il avait oublié une partie cruciale jusqu’à présent.

[Force : 150]

Il avait utilisé tous ses points de statistique bonus disponibles sur l’Intelligence, mais la Force restait en tête d’une fois et demie.

Eh bien, euh, j’ai vraiment investi aveuglément dans la Force, n’est-ce pas ?

De plus, son niveau avait explosé également.

En vérifiant chacune de ses statistiques, il pouvait clairement sentir les résultats de tout ce grinding. L’un de ces résultats était ceci.

Jin-Woo regardait Vulcain, toujours enterré sous les débris, avec un visage stupéfait, avant qu’un rire ironique ne quitte ses lèvres.

C’était difficile à ressentir quand il massacrait les monstres réguliers, les démons de rang faible et moyen. Mais, après avoir frappé la créature de niveau boss, il en était maintenant certain.

Je suis définitivement devenu plus fort.

Serrez les poings !

Il sentit la force couler dans ses poings serrés. Une excitation accrue remplissait chaque centimètre de son corps.

C’est alors.

Le bip mécanique familier retentit dans sa tête.

Tti-ring.

Qu’est-ce que c’était ?

Jin-Woo leva la tête.

M-mm ? M-mm ??

Le Vulcain tombé utilisa la massue pour se soutenir et se releva des décombres.

Le carillon d’avertissement s’est-il déclenché parce que le monstre se relevait ?

Son système était-il si amical, pour commencer ? En inclinant la tête, la cause de ce bip apparut devant ses yeux.

[Le Souverain des Étages Inférieurs, le Vulcain Avaricieux, a activé la compétence : Rage.]

Hein ??

Tti-ring, tti-ring, tti-ring.

Le carillon d’avertissement retentit dans sa tête, l’un après l’autre.

[L’état de Rage sera maintenu en continu.]

[Toutes les statistiques du Vulcain seront augmentées de 50%.]

[Le Vulcain ressentira moins de douleur.]

Ce skill ne vient-il pas de ?

Avant même que Jin-Woo ne parvienne à se rappeler les souvenirs de Cerbère, Vulcain, avec ses deux yeux rougis, se précipita vers lui comme une vague irrésistible.

Boum, boum, boum, boum, boum, boum !!

Le sol trembla, accompagné des pas de tonnerre bruyants.

Jin-Woo jeta un coup d’œil derrière lui. Les sbires de Vulcain étaient actuellement engagés dans une bataille acharnée avec les soldats d’ombre là-bas.

Krooar !!

Kiieehhck !!

Au milieu de cette mêlée confuse, Jin-Woo pouvait toujours repérer Iron. La force de l’impact devait avoir été trop grande, car Iron était encore en train de se régénérer.

Iron !

Jin-Woo l’appela.

Iron lança rapidement son bouclier à Jin-Woo.

Après avoir attrapé le bouclier, Jin-Woo détourna le regard pour voir Vulcain se tenir juste devant lui.

Si je recule ici, mes soldats seront balayés.

Sans ses soldats, il deviendrait beaucoup trop difficile de traquer Vulcain et ses subordonnés. Donc, Jin-Woo choisit la méthode qui pouvait assurer la sécurité de ses soldats.

Il leva le bouclier, et ses muscles se tendirent.

Peu après, Vulcain frappa avec sa massue.

Slam !!

Kwang !!

Boom !!

Des attaques redoutables qui secouèrent la terre atterrirent plusieurs fois de suite sans relâche, mais Jin-Woo les endura patiemment toutes. Sa haute défense physique et sa statistique d’Endurance lui permettaient de bloquer ces attaques.

Mm ? Mm ??

Lorsque ses attaques ne fonctionnèrent pas, Vulcain devint encore plus furieux et frappa avec cette masse massive.

Slam !! Kwang !! Boom !! Kaboom !!

Cependant, Jin-Woo resta ferme et ne fléchit pas une seule fois.

Pourtant.

Se tenir là comme ça, à tout bloquer, ne lui permettrait pas de traquer le boss.

De profondes rides se formèrent sur le front de Jin-Woo.

Le problème était que, contrairement à Cerbère, la compétence Rage de Vulcain n’avait pas de limite de temps, le compromis étant que la compétence n’était pas aussi surpuissante que celle des gardiens de porte.

Ce qui signifiait qu’il ne pouvait pas rester passivement en défense indéfiniment comme ça.

Slam !! Boom !!

Jin-Woo serra les dents.

Se faire marteler constamment n’est pas mon truc non plus.

Juste au moment où la massue rebondit une dernière fois sur le bouclier.

Jin-Woo s’était préparé à contre-attaquer et saisit l’ouverture pour sauter vers la tête de Vulcain.

Cependant, il n’était pas le seul à attendre une ouverture.

En synchronisation avec le saut de Jin-Woo, Vulcain se pencha rapidement en arrière.

Quoi ?!

Et alors, la massue vola vers lui depuis le côté en dessinant un arc dans l’air.

Il m’a eu.

S’il y avait des endroits où ses mains ou ses pieds pouvaient toucher, l’histoire aurait pu être différente, mais il n’y avait aucun moyen qu’il puisse esquiver l’attaque en plein air.

Et, même s’il parvenait à la bloquer, qui savait où il finirait après le rebond ?

Woooosh- !!

Alors que le temps ralentissait dans sa perception, Jin-Woo fixait la massue qui approchait de plus en plus près et laissa échapper un grognement.

Une solution. Il doit y en avoir une !

S’il pouvait bouger son corps, alors sûrement, il pourrait esquiver ça sans problème.

Lorsque ses pensées en sont arrivées à ce point.

Bouger mon corps ?

Une idée lui est soudainement venue à l’esprit.

Il n’y avait pas le temps de réfléchir à cela. Dès que l’idée s’est formée dans sa tête, Jin-Woo a activé la compétence « Ruler’s Reach » et a poussé Vulcan.

M-mm ?

Bien sûr, la puissance derrière la compétence « Ruler’s Reach » était bien trop faible pour déplacer le corps massif de Vulcan. Cependant, le rebond signifiait que c’était Jin-Woo qui était repoussé en arrière, à la place.

Whoooosh !!

La pointe de la massue l’a frôlé de très près.

Je l’ai fait !

Jin-Woo a été projeté à une certaine distance et a roulé plusieurs fois au sol, mais comparé à ce qui aurait pu arriver s’il avait été frappé par cette massue, son atterrissage cette fois devrait être considéré comme bien, bien plus doux.

Ouf- !

Jin-Woo a réussi à retrouver son équilibre et a soupiré de soulagement.

D’un autre côté, l’expression de Vulcan s’était décomposée de façon peu esthétique. Il a attaqué, se sentant fier et tout, mais au final, tout cela n’a servi à rien. Ce fait a fait monter sa fureur au sommet.

M-mm !! M-mm !!

Jin-Woo se gratta la tête en regardant le visage rougi de Vulcan.

Et maintenant, que devrais-je faire à ce sujet ?

S’il sautait devant lui, cette fichue chose l’éviterait sans beaucoup de difficulté.

Mais alors, attaquer d’autres parties du corps plutôt que sa tête ne semblait pas lui permettre de le blesser gravement, avec toutes ces couches de chair qui gênaient.

Y a-t-il un moyen de le rendre impossible à esquiver ?

C’est à ce moment-là qu’une autre idée, peut-être excellente, lui est venue à l’esprit.

Les coins des lèvres de Jin-Woo se sont arqués.

Soudain, il s’est retourné et a couru. Vulcan a pris cette action pour une tentative d’évasion, et s’est précipité à sa poursuite.

Rumble, thud, thud, thud !!

Jin-Woo a modéré sa vitesse de course pour que Vulcan puisse le poursuivre. Dès qu’il a repéré un reste de bâtiment approprié, ses yeux ont commencé à briller intensément.

Celui-là.

D’autre part

Lorsque la distance entre Vulcan et Jin-Woo s’est réduite, le démon géant a levé sa massue haut dans l’air derrière lui.

Pour écraser cette créature semblable à un insecte !

Enfin, l’occasion de réduire cette nuisance à néant était là !

Un sourire dégoûtant s’est formé sur le visage de Vulcan.

Et ainsi, alors que la massue descendait avec un sifflement

La créature semblable à un insecte a soudain accéléré et a couru sur le mur extérieur du bâtiment détruit.

Quelque chose semblait wrong ici, mais il était trop tard pour que le démon ralentisse la descente de la massue.

M-mm ?? M-mm ??

En un instant, l’insecte avait couru assez haut pour être au niveau des yeux du démon, avant de donner un coup de pied puissant au mur.

Fissure !

Alors que des fissures semblables à une toile d’araignée se répandaient sur le mur, quelque chose a été projeté vers ce démon à une vitesse jamais vue auparavant.

Ce n’était autre que cet insecte.

Les yeux de Vulcan se sont élargis.

Un sourire s’est étendu sur le visage de Jin-Woo en regardant dans ces grands yeux.

Le Dague Barukas, fermement serré dans sa main droite, a tranché au-delà de l’artère gonflée du cou de Vulcan.

Tranche !!

Du vaisseau sanguin aussi épais qu’un homme adulte, le sang jaillit comme une fontaine débordante.

M-mm ?! M-mm !!

Vulcain jeta précipitamment la massue et tenta d’arrêter la perte de sang avec ses deux mains.

Malheureusement, cela ne suffisait pas à bloquer l’écoulement du sang.

À ce moment-là, une tremblement visible secoua les yeux de Vulcain.

M, m-mm ??

Avant qu’il ait eu le temps de s’en rendre compte, Jin-Woo avait grimpé sur le dos du démon et enfoncé profondément les lames de ses dagues dans ce cou épais.

Je suppose qu’une seule fois ne suffit pas, hein ?

Jin-Woo inclina la tête et retira les dagues, avant d’activer à nouveau sa compétence.

Ciblage des points vitaux !

Deux dagues se plantèrent profondément dans le cou de Vulcain à nouveau.

Frappe !!

Ce n’est qu’à ce moment-là que les messages qu’il attendait apparurent.

[Vous avez tué le Souverain des Étages Inférieurs, le Vulcain Avarice.]

[Vous avez gagné 150 000 points d’expérience.]

[Les âmes des démons piégés dans l’estomac de Vulcain ont été libérées.]

[Vous avez acquis (72) Âmes de Démons.]

[Niveau augmenté !]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !