Chapitre 236
====================

La situation au Canada est toujours la même.

Le Hunter chargé de la communication bafouillait comme une horloge cassée. Jin-Woo, se sentant vraiment frustré maintenant, sortit plutôt son smartphone.

Il n’y avait qu’une seule personne qui pouvait lui donner l’information la plus précise aussi rapidement que possible. Jin-Woo parcourut sa liste de contacts avant de toucher le numéro du Special Agent en charge du Bureau des Hunters en Asie, Adam White.

Avec le timing actuel, il était brièvement inquiet de savoir si son appel passerait ou non, mais alors

Seong Jin-Woo Hunter-nim !

Une voix vraiment tendue sortit du haut-parleur du téléphone. Il n’y avait pas le temps de faire une salutation appropriée, alors il passa directement au sujet principal.

Adam ? Peux-tu me dire ce qui se passe avec la Porte super-massive au Canada ?

C’est alors qu’il entendit un cri de joie fort, Waaaah- !!, sortir du haut-parleur du téléphone aussi.

Bien que ce fût un bruit de fond doux, presque inaudible, que même son ouïe très développée pouvait à peine capter, cela lui suffisait amplement. Jin-Woo demanda d’urgence au téléphone, son expression devenant plus dure qu’une pierre.

Où es-tu en ce moment ??

Je suis sur le lieu de la Porte super-massive du Canada pour apporter du soutien, avec d’autres agents.

Et pourquoi es-tu même là en premier lieu ?!

La voix de Jin-Woo craqua d’agitation, ce qui fit répondre Adam d’une voix surprise, manifestement incapable de dissimuler son embarras.

Nous ne pouvions simplement pas regarder les événements au Canada se dérouler comme si cela ne nous concernait pas. Pas seulement moi, mais beaucoup d’autres agents sont actuellement assignés à gérer cette affaire, et

Adam White ajouta que son emplacement actuel était assez éloigné de celui des Hunters canadiens, donc si quelque chose de mal devait arriver, il devrait pouvoir s’échapper relativement facilement.

En entendant cette explication, Jin-Woo fut soudain envahi par une frustration pure qui ne pouvait être décrite avec des mots.

Les choses que j’avais averties tout le monde.

Aucun de ces gens ne semblait encore avoir compris l’ampleur de l’ennemi.

Cependant, le fait qu’Adam soit encore indemne pouvait signifier que sa prédiction était fausse. Jin-Woo se ressaisit et posa calmement sa prochaine question.

Qu’en est-il de la Porte ? Y a-t-il eu des changements ?

Non. Il semble que l’intérieur était vide, comme toutes les autres Portes. C’est vraiment calme ici, en fait.

Quel soulagement c’était.

Même après avoir pris en compte le fait que le monde lui pointait du doigt de ridicule et de blâme pour avoir prédit faussement, il pouvait encore pousser un soupir de soulagement.

Sa prédiction semblait fausse.

Mais, puis cela arriva.

Uh ? Veuillez patienter.

Après avoir entendu la voix d’Adam, qui semblait mal à l’aise pour une raison quelconque, une crainte rampante parcourut la colonne vertébrale de Jin-Woo. Pourquoi ses pressentiments sinistres devaient-ils toujours se réaliser ?

Adam expliqua rapidement la situation actuelle. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

En ce moment ! Quelque chose descend. Uh ? Uh, uh ?

Une personne. Une personne descend du Porte !

Le cœur de Jin-Woo, qui avait retrouvé son calme il y a quelques secondes, se mit à battre de plus en plus vite.

Une seule personne ?

Tous les poils à l’arrière de sa tête se dressèrent. La voix de Jin-Woo monta très haut.

La couleur des cheveux !

Adam dit que son emplacement actuel était assez éloigné des Hunters. Dans ce cas, il lui serait impossible de voir les yeux effrayants de cette créature non humaine.

Quelle est la couleur des cheveux de cette personne ??

Attends.

La voix d’Adam, qui empruntait un équipement spécial d’un agent à proximité, se fit entendre brièvement.

Noirs et rouges mélangés. C’est rouge foncé.

Oh mon Dieu.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Adam ! Fuis-toi de là, maintenant !! Peu importe si c’est une voiture, peu importe quoi, monte dedans et sors d’ici immédiatement !!

Pardon ??

Avant qu’Adam ne puisse demander ce qui se passe ici

KWA-BOOOOOM-!!!!

Une explosion forte et horrifiante dont la brutalité pouvait être entendue même à travers le haut-parleur du téléphone retentit.

Oh, mon Dieu !!

La voix d’Adam s’était transformée en un cri maintenant.

ADAM !!

Comme s’il avait retrouvé ses esprits un bref instant grâce au cri de Jin-Woo, Adam se mit à murmurer d’une voix pleine de larmes.

H-Hunters. !! Les Hunters de rang supérieur dans la première rangée ont tous été réduits en cendres en moins d’une seconde !! L-les flammes qui brûlaient sur leur corps sont toujours en feu !! Mon Dieu !!

Adam ! Adam, écoute-moi ! Ça va aller, alors commence à courir maintenant ! Tu dois t’échapper d’ici le plus vite possible !

Jin-Woo tenta de calmer Adam, mais malheureusement, l’agent américain semblait à moitié fou à ce moment-là.

Oh, Jésus.

Même s’il se mit à sangloter doucement, il expliqua tout ce qu’il pouvait voir et entendre à Jin-Woo comme si c’était son devoir ultime.

Des dragons, des dragons dans le ciel. Des dragons et d’autres monstres déferlent sans arrêt du Portail !! Toutes sortes de monstres mêlés à la horde !! Ah, ah, comment quelque chose comme ça peut-il même exister…

Les émotions de détermination douloureuse pouvaient s’entendre dans sa voix.

Jin-Woo ne pouvait plus simplement rester là à écouter ; malgré le danger, il connecta ses sens avec le Soldat de l’Ombre inséré dans l’ombre d’Adam.

Lorsqu’il le fit, il vit le spectacle que l’agent américain voyait aussi.

C’était comme s’il assistait aux scènes de l’apocalypse.

Depuis le Portail grand ouvert, des messagers de la mort et de la destruction sortaient en masse, teignant le ciel en noir. Le ciel et le sol étaient rapidement remplis par des monstres horribles.

Les rugissements des bêtes secouaient le monde, et les créatures volantes avec leurs ailes puissamment battantes dominaient le ciel.

Les Hunters rassemblés ici pour lutter contre eux avaient tous été réduits en cendres avant même que les créatures n’atterrissent sur Terre d’un seul coup de la main du Souverain de la Destruction, qui était arrivé avant tout le monde.

Les autres personnes tentaient de fuir dans un chaos total, mais malheureusement, leurs chances de s’échapper semblaient plutôt faibles à ce moment.

Même ainsi

Il devrait pouvoir sauver une personne, Adam White.

Le Soldat de l’Ombre Orc de Haut Rang, actuellement contrôlé par Jin-Woo, tendit la main et saisit le poignet d’Adam, profondément terrifié.

U-uwaahk !

Il cria de peur en voyant cet Orc de Haut Rang vêtu d’armure noire, mais il vit bientôt l’ombre d’un homme familier dans les yeux de cette créature.

S-Seong Jin-Woo Hunter-nim ??

Il n’y avait pas le temps d’expliquer la situation. Cela pourrait être fait après qu’il ait été transporté en sécurité hors d’ici. Toujours en possession de l’Orc de Haut Rang, Jin-Woo se prépara à tirer Adam White dans l’ombre sous ses pieds, mais alors

.Quelque chose s’approcha d’eux avant que quiconque ne le remarque et attrapa fermement l’épaule de l’Orc de Haut Rang.

Swiiish.

L’Orc de Haut Rang se retourna rapidement et aperçut un homme d’âge moyen avec une paire d’yeux reptiliens étranges le fixant.

[Où crois-tu aller, oh, enfant de l’Ombre ?]

L’homme d’âge moyen ouvrit grand la bouche. Un pouvoir vraiment stupéfiant commença soudainement à se rassembler dans sa bouche.

Silencieusement, Jin-Woo reporta son regard sur Adam.

À ce moment-là, comme s’il venait de réaliser quelque chose, Adam White fixa profondément Jin-Woo — non, plus précisément, l’Orc de Haut Rang que Jin-Woo contrôlait.

Hunter-nim, je…

KWWUAAAAHHH-!!!

L’attaque de Souffle qui s’échappait de la bouche de l’homme d’âge moyen effaça complètement le Soldat de l’Ombre de l’existence.

Keu-heuk !!

Jin-Woo fut envahi par la sensation que tout son être était en feu, et son corps trembla violemment sous la douleur cruelle.

Il était connecté au Haut Orc par son esprit uniquement, il pouvait donc s’en échapper sans problème, mais c’était une autre histoire pour l’Agent Adam White.

Les derniers instants de l’homme américain que Jin-Woo vit…

En se rappelant les yeux d’Adams alors qu’il se transformait en cendres brûlées dans les flammes, Jin-Woo se mit à grincer des dents de rage pure.

BOUM !!

Il frappa du poing le sol, provoquant un tremblement du monde comme lors d’un tremblement de terre.

M*rde alors.

Il aurait dû s’y attendre.

Il aurait dû deviner qu’une fois que l’ennemi saurait qu’il allait affronter l’Armée des Ombres, qui devenait plus forte à mesure que la bataille durait, ils essaieraient alors de réduire au minimum le nombre de lieux de bataille potentiels et de rassembler leur force de combat en un seul lieu choisi.

Les Souverains avaient même poussé le vice à générer tous les huit portails comme s’ils s’en tenaient à leur plan initial.

Ils avaient rassemblé leurs forces dans la Porte la plus éloignée de moi.

Quelle erreur douloureuse de sa part.

Son plan d’augmenter ses Soldats de l’Ombre pendant que d’autres lieux étaient attaqués, puis de lancer sa contre-attaque, s’était maintenant soldé par un échec spectaculaire.

Liu Zhigeng comprit d’après l’expression de Jin-Woo que quelque chose de terrible s’était produit et s’approcha prudemment du côté de ce dernier.

Seong Jin-Woo Chasseur.

C’est alors.

Le chasseur chargé de la communication reçut tardivement la nouvelle et, le visage complètement pâle, courut précipitamment vers le duo.

H-hunters. Canada, le Canada est…

Le reste de sa phrase n’avait plus besoin d’être entendu à ce moment-là.

Lorsque Jin-Woo leva les yeux, la Porte couvrant le ciel disparaissait déjà de la vue comme si elle avait rempli sa fonction.

Un seul Soldat de l’Ombre et un humain à côté de lui s’évaporèrent en cendres. C’était la puissance du Souffle de Destruction capable d’effacer même le soldat de l’immortalité.

L’Empereur Dragon regarda les résultats de ses actions, les piles d’amas de cendres sous ses pieds, avec beaucoup de satisfaction, puis fit volte-face.

Il voyait maintenant les soldats du Monde du Chaos, piégés dans l’écart entre les dimensions et incapables d’utiliser leurs pouvoirs correctement depuis bien trop longtemps, profiter de leur liberté avec une insouciance téméraire, comme des poissons retrouvant l’eau.

L’Empereur Dragon ferma lentement les yeux et ouvrit ses bras en grand pour profiter de sa propre liberté.

Les battements de cœur de tous les êtres vivants.

Et leurs cris de mort.

Les bruits de toutes les créations en train d’être détruites continuaient de résonner comme une symphonie merveilleuse.

RUMBLE- !!

Accompagnés par la puissance des Dragons de grade Ancien atterrissant puissamment sur le sol, deux autres Souverains atterrirent doucement devant eux. Juste derrière, plusieurs Maréchaux des armées invasives.

Chacun d’eux s’agenouilla poliment devant le Souverain le plus puissant en existence, l’Empereur Dragon.

La créature, ayant l’apparence d’un homme d’âge moyen, forma un sourire significatif. La Mana qui tremblait dans l’atmosphère leur appartenait enfin. La Mana libérée dans ce monde pour le renforcer servait aussi à augmenter les forces de ceux qui pouvaient la manier.

En effet, leur préparation était maintenant terminée.

KUWAHAHAHAHA !!!

L’Empereur Dragon poussa un rugissement de rire suffisamment puissant pour secouer la terre, puis cria vers les monstres encore en train de sortir du Portail.

[Détruisez tout ! C’est la seule et unique mission glorieuse qui nous a été confiée !]

Des centaines de Dragons volèrent au-dessus de sa tête, et des flammes vicieuses tombèrent de leurs gueules pour brûler tout ce qui se trouvait au sol.

Kuwaaaaahhh- !!

Le directeur du Bureau des Chasseurs, David Brennan, se retrouva seul dans son bureau, toutes les lumières éteintes.

Tout en ignorant les flux incessants de rapports qui affluaient sur son bureau ainsi que les appels entrants de ses supérieurs, il sirotait lentement un verre d’alcool cher qu’il avait gardé pour le jour du mariage de sa fille aînée.

Dans son bureau sombre, les images à l’écran de la télévision tamisée vacillaient et dansaient. On pouvait brièvement voir des monstres dans ces images.

Il savait pourquoi la station de télévision couvrant les dernières nouvelles diffusait sans cesse les mêmes images.

Parce qu’ils sont tous morts à présent.

Tout comme chaque agent du Bureau des Chasseurs envoyé là-bas pour soutenir les Chasseurs canadiens.

Aucune personne n’aurait survécu à cela.

Chasseurs, agents, reporters et caméramans filmaient la scène.

Chacun d’eux, mort.

Heureusement, cependant, un caméraman avait risqué sa vie et fait son travail, ce qui avait permis d’obtenir de courtes séquences qui, au moins, aidaient tout le monde à comprendre l’ampleur de la force ennemie envahissante.

C’est fini !!

Le directeur cria soudain comme un fou.

Hunter Seong Jin-Woo n’exagérait pas à l’époque.

Les dragons seuls étaient au nombre de centaines. Derrière eux, des géants, des bêtes et des choses semblables à des insectes se précipitaient comme des vagues déferlantes. Ce étaient des créatures de calamité contre lesquelles l’humanité ne pouvait tout simplement pas lutter.

Il comprenait maintenant pourquoi Hunter Seong Jin-Woo disait à plusieurs reprises à tout le monde, sans aucune ambiguïté, de prendre leurs distances autant que possible avec les Portes.

Ce monde était désormais fini.

Mais, quand même.

Quel sacré enfoiré !

Seong Jin-Woo n’était-il pas allé en Chine avec ses convocations pour combattre des créatures comme celles-là ? Comment pouvait-il même penser à lutter contre elles alors qu’il savait que de tels monstres existaient ?

Si cela avait été possible, David Brennan n’aurait pas hésité à ouvrir la tête du Chasseur coréen pour jeter un coup d’œil à son cerveau.

Avant cela, cependant, je devrais d’abord me fracasser la tête en plusieurs morceaux.

Huhuh.

Apparemment, il trouvait quelque chose de vraiment drôle maintenant, le directeur esquissa un sourire et sortit une seule photographie de sa veste intérieure.

C’était une photo de lui-même, affichant une expression clairement agacée, ainsi que sa fille portant un chapeau de fête.

C’était quand elle avait environ seize ans, n’est-ce pas ?

S’il avait seulement su qu’elle deviendrait une victime d’une brèche de donjon un an plus tard, il aurait pris beaucoup plus de photos comme celle-ci, même si cela signifiait abandonner son travail.

Penser qu’il n’y avait qu’une seule photo contenant à la fois lui et sa fille rendait la poitrine de ce père engourdie par son choc et sa tristesse tardifs.

Sirot.

Encore un verre vide.

Après avoir enterré sa fille, il ne s’attendait pas à ouvrir le couvercle de cette bouteille d’alcool, mais il était là. Il fit claquer ses lèvres avec amertume et secoua la bouteille un peu.

Avant qu’il ne s’en rende compte, elle était presque à moitié vide.

Exact. Tout est fini.

Près de la moitié du Canada avait été rayée de la carte la dernière fois qu’il avait pris la peine d’écouter les rapports. Ce n’était qu’une estimation approximative, cependant.

Personne ne pouvait savoir avec certitude à quelle vitesse ces créatures marchaient vers les États-Unis.

Le directeur desserra violemment sa cravate.

Je ne mourrai pas de ta main.

À l’époque, il avait juré sur la tombe de sa fille qu’il se vengerait des monstres, qu’il ne mourrait pas entre les mains de ces foutus trucs. Au minimum, il voulait quitter ce monde à sa façon.

Une telle détermination envahit sa tête et il se retrouva bientôt debout à côté du rebord de la fenêtre, d’où l’on pouvait voir le sol lointain en contrebas.

Le vent froid caressait son front trempé de sueur.

J’espère que ma fille m’attend là où je vais.

Il ferma les yeux en larmes et s’apprêtait à sauter par la fenêtre, mais alors.

Quelqu’un lui attrapa soudain l’épaule.

Heok?!

Il a failli sauter hors de ses chaussures de peur pure et s’est rapidement retourné, les yeux grands ouverts, pour découvrir un homme au visage très familier debout là.

H-Hunter S-Seong Jin-Woo???

Alors que le visage du directeur pâlissait comme celui d’un homme voyant un fantôme effrayant, Jin-Woo lui parla calmement.

Je cherche quelque chose.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !