Chapitre 50
====================

Jin-Woo douta de ses propres oreilles à ce moment-là.

.Zone de pénalité ?!

Il se rappela alors qu’il n’avait pas fait la quête quotidienne pour aujourd’hui.

Il prévoyait de confirmer les résultats de son level-up constant, et de l’aider à décider s’il était prêt à affronter le Château des Démons ou non.

Qui aurait pu deviner que les choses pourraient se dérouler de cette manière ?

RUMBLE- !!

Tout comme à l’hôpital, tout commença à trembler violemment.

Les chevaliers qui s’empilaient sur Jin-Woo se transformèrent en figures de sable une par une.

Le monde qui l’entourait changeait.

Ha. hahaha..

Jin-Woo rit silencieusement pour lui-même.

Pour une raison quelconque, les mots que le Système lui avait adressés avant le début de la quête tournaient dans sa tête.

[Je vous souhaite bonne chance.]

Essayait-il d’insinuer que la quête elle-même était incroyablement difficile, au point qu’il avait besoin de chance pour la réussir ?

Ou, voulait-il dire qu’il l’encourageait, alors qu’il recourait à la puissance de la chance et accumulait ainsi un grand nombre de points d’avancement ?

La chance, la coïncidence, peu importe comment on l’appelle, il s’en fichait. Quoi qu’il en soit, sa chance était arrivée.

L’essentiel était de savoir comment il allait l’utiliser.

RUMBLE- !!

Le tremblement s’aggravait.

Plutôt que de perdre du temps à essayer de se stabiliser, Jin-Woo confia son corps au tremblement et ferma les yeux.

Ne pas s’agiter ici.

Lorsqu’il fit cela, il sentit qu’il était en suspension dans l’air, léger, et tout son son disparut de son ouïe.

Lorsqu’il rouvrit les yeux, il se retrouva au milieu d’une mer de sable sans fin.

Jin-Woo s’effondra, face contre terre.

Ker-heo-eok. Haletant, haletant, haletant

Ses doigts s’enfoncèrent dans le sable du désert alors que ses respirations retenues s’échappaient de sa bouche. L’air frais entra et se répandit dans chaque coin de son corps via ses poumons.

.Je me sens vivant.

Le sentiment de soulagement enveloppa Jin-Woo comme une couverture, alors qu’il se roulait sur le dos.

Il pouvait voir le ciel noir au-dessus, sans rien dedans. L’étendue infinie du plafond noir était la seule chose que ses yeux pouvaient capturer.

Cet endroit ressemblait exactement à la zone de pénalité de ses souvenirs.

Attends, je ne devrais pas perdre de temps comme ça.

Il avait oublié que cet endroit n’était pas non plus une zone sûre, puisqu’il venait tout juste de s’échapper miraculeusement d’une zone bien pire.

Mais, Jin-Woo n’avait pas envie de se relever de sitôt, alors qu’il était allongé sur le dos, il fit apparaître la Fenêtre de Statut.

[PV : 104/10270]

[PM : 202/850]

[Fatigue : 91]

Il se demandait pourquoi il était si difficile de bouger son corps, mais il s’avéra que la Stat de Fatigue était au-dessus de 90.

C’est probablement la première fois que cette Stat dépasse 90, non ?

Il ne voulait vraiment même pas lever le petit doigt ici.

Sa santé était une chose, mais il pensa que réduire sa fatigue était prioritaire.

Magasin.

Tti-ring.

Deux mots, Acheter et Vendre, apparurent dans l’air.

Bien que la disposition de ce Magasin n’inspirait aucune sincérité, peu importe à quel point il le regardait avec bonté, il trouvait cela si accueillant en ce moment.

Il choisit la potion de soin la plus chère en vente.

Dès qu’il confirma l’achat

Shurururu

Une bouteille en verre contenant un liquide rouge apparut dans sa paume grande ouverte.

Jin-Woo ouvrit laborieusement le bouchon et but la potion.

Gulp, gulp.

Le liquide rouge descendit dans sa gorge et entra profondément dans son corps.

[Votre fatigue se rétablit.]

Peut-être parce que c’était la potion la plus chère, une seule bouteille suffisait à diminuer la valeur de Fatigue à un rythme visible.

Cependant, pour une raison quelconque, sa valeur de PV n’a pas du tout changé.

[PV : 106/10270]

[PM : 204/850]

[Fatigue : 0]

Même après avoir fini toute la bouteille, ses PV ne se sont pas régénérés. C’était un contraste si évident avec son Stat de Fatigue atteignant 0.

Pourquoi fait-il cela ?

Ce n’est qu’après avoir complètement vidé la bouteille qu’il a enfin compris la raison de cette anomalie.

[Lorsque vos PV restants sont inférieurs à 10 %, il est impossible de vous soigner avec des potions de soins.]

Quelle raison simple, que ses PV restants étaient trop faibles.

Bien sûr.

Même la magie de soin avait ses limites.

Ce n’était pas un concept étranger pour lui.

Tout comme le rang des soigneurs déterminait l’étendue de leurs capacités de guérison, les potions ne pouvaient pas non plus guérir au-delà d’une certaine limite.

Et cette limite est de 10 %, hein.

Il a appris quelque chose d’important aujourd’hui. Il aurait pu se retrouver en grande difficulté lors d’un moment critique en croyant que les potions pouvaient tout résoudre.

C’est pourquoi il était important de l’expérimenter par lui-même.

Eh bien, il y avait un vieux dicton, n’est-ce pas ?

Les choses qui ne peuvent pas le tuer le rendront plus fort ?

Cela illustrait parfaitement l’utilité de l’expérience personnelle.

Et heureusement, Jin-Woo possédait de l’expérience concernant la Zone de Pénalité.

Je suis sûr qu’elles devraient apparaître à l’instant.

Et comme il l’avait prévu

Il a senti la présence de formes de vie sous la surface.

Jin-Woo a resserré son corps brièvement, avant de se relever sur ses pieds.

Tout son corps se sentait aussi léger qu’une plume. Sa force était revenue en entier, grâce à la potion.

Droit sur ses jambes, Jin-Woo s’est retourné et a jeté un coup d’œil.

Comme il l’avait prévu, l’endroit où il était allongé il y a une seconde a commencé à s’effondrer, formant un cratère.

À l’époque, je pensais que je mourrais si je glissais et tombais dedans.

Mais maintenant, il avait tellement de marge qu’il assistait en quelque sorte à tout le processus avec un certain loisir.

Au fond du cratère sablonneux, le sol a commencé à bouillir et à trembler, puis…

Pushuiiii- !!

Le sable a explosé comme un pilier et le gros centipède s’est révélé.

Kiieeehhhk !!

Tout correspondait à ses souvenirs jusqu’à présent.

Et je trouvais cette chose si terrifiante à regarder à l’époque aussi.

Mais maintenant, il ne pouvait s’empêcher d’avoir l’impression de regarder des images vidéo en slow motion.

Jin-Woo a levé un peu plus haut les yeux.

Et il a pu confirmer clairement ces lettres rouges flottant au-dessus de la tête du centipède.

[Centipède géant du désert à crocs venimeux]

Son nom était écrit en lettres rouges, de la même couleur que le Cerbère du Château des Démons.

C’est alors que le message de quête est apparu devant ses yeux.

Tti-ring !

[Quête de Pénalité : Survie]

Objectif : Survivez jusqu’à la fin du délai imparti.

Délai : 4 heures

Temps restant : 4 heures 0 minutes 0 secondes

En confirmant les détails du message, Jin-Woo a serré le poing fermement.

Je peux gagner du temps avec ça.

Puisqu’il n’avait pas utilisé la pierre de retour immédiat pour s’échapper du donjon, il lui restait encore une chance ici.

Je suis presque sûr qu’une fois la Quête de Pénalité terminée, je serai renvoyé à cet endroit.

Et si le temps passé dans la Zone de Pénalité était reconnu comme le temps qu’il a enduré pendant la quête ? Son total de points d’avancement serait énorme.

Il ne pouvait même pas imaginer quel impact cela aurait.

Cependant.

Mais, en repensant à la façon dont le Système l’affectait chaque jour, il était sûr que cela deviendrait quelque chose d’absolument énorme.

Quatre heures !

Il ne pouvait même pas supporter dix minutes et a essayé d’utiliser la pierre de retour immédiat, mais simplement en transférant dans la zone de pénalité, il s’était offert quatre heures gratuitement.

Il y avait cependant un problème qu’il devait encore résoudre en premier.

Et cela dépendrait de sa capacité à sortir indemne de cet endroit avec seulement environ 100 points de vie restants.

Comme il était impossible pour lui de se soigner avec des potions, il devait faire de son mieux pour tuer prudemment ces centipèdes jusqu’à ce qu’il monte de niveau.

C’était comme une nouvelle mission pour lui.

.Allons-y.

Jin-Woo invoqua la Morsure Venimeuse de Kasaka.

Et puis

[Temps restant : 03:59:59]

.Puis, dès que la quête de pénalité commença, il se précipita en avant, même avant que le centipède n’ait la chance de bouger.

Jin-Woo comblait la distance en un clin d’œil et sauta légèrement juste devant le centipède.

Paht !

Il atterrit sur l’une des pattes près du milieu du centipède et, en montant, Jin-Woo s’attaqua à plusieurs blessures sur le corps du monstre.

Frappe ! Stab ! Frappe !

Partout où la Morsure Venimeuse de Kasaka, en prise inversée, effleurait, la chair se déchirait et les fluides corporels s’écoulaient.

Kiieeehhkk !!

Le centipède rugit et se débattit comme si chaque blessure était insupportable.

Fouet !

Les jambes de Jin-Woo, en pleine course, devinrent encore plus rapides.

Pas, pas, pas, pas !

Jin-Woo marcha habilement sur le corps du centipède et arriva au sommet de sa tête seulement une seconde plus tard. Il saisit le poignard à deux mains et le leva haut.

Ciblage des points vitaux !

Il utilisa sa compétence et enfonça le couteau dans la tête du centipède avec toute sa force.

La lame pointant vers le bas s’enfonça profondément dans la chair de la tête du centipède.

Craquement !!

[Compétence : Ciblage des points vitaux a monté de niveau !]

Niiice !

Quelle excellente nouvelle après si longtemps !

Les dégâts causés par le Ciblage des points vitaux, maintenant levelé, devaient être assez importants, car le centipède secoua violemment la tête et se débattit avec une grande douleur.

Kieeeeck !! Kiieeeechk !

Jin-Woo ne s’arrêta pas là.

Il s’éloigna de sa tête et se déplaça vers son dos, ayant repéré une zone totalement non protégée pour attaquer.

STAB !!

Jin-Woo enfonça profondément le couteau dans la chair du dos du monstre, et en utilisant la gravité, il tomba au sol en tenant son arme.

SFX pour la séparation du dos du centipède

La puissance de la Stat de Force dépassant 120 points, combinée à l’aide de la gravité lorsqu’il tombait d’une hauteur équivalente à un bâtiment de cinq étages, fit éclater le dos du centipède de façon spectaculaire.

Jin-Woo atterrit sans problème.

Kiieehhk !! Kiieeehhh !

Le centipède cracha ses fluides corporels partout. Son corps géant se débattit et trembla avant de s’écraser lentement au sol.

Boom !!

Le corps énorme du centipède atterrit en soulevant un nuage de poussière.

[Vous avez vaincu le Centipède Géant du Désert à Morsure Venimeuse.]

Jin-Woo se dépoussiéra tout en vérifiant le temps restant.

[Temps restant : 03:59:42]

J’ai mis 17 secondes.

Il n’a même pas fallu 20 secondes pour tuer un seul centipède.

C’était un contraste total avec le combat contre le Cerbère, qui était apparemment au même niveau que ce centipède.

Il était devenu incroyablement fort maintenant.

Eh bien, oui. Je suis monté de niveau tellement de fois depuis, et combien d’objets ai-je mis la main dessus, entre-temps ?

C’était une conclusion plutôt évidente.

Il se sentait maintenant confiant pour chasser d’autres centipèdes sans se faire mal si ces monstres représentaient une menace si faible.

Alors, mon problème serait le nombre de monstres dans cet endroit que je peux chasser pour atteindre mon prochain niveau.

Ce serait la seule façon d’augmenter ses chances de victoire lorsqu’il serait renvoyé dans la quête de classe.

S’il repartait sans avoir récupéré ses PV, seule une mort de chien l’attendrait là-bas.

C’est à ce moment-là que.

De plus en plus de piliers de sable commencèrent à jaillir du sol.

Pushhuiii-!!

Pushuuueeiii!!

Il semblait qu’un bon nombre de centipèdes se précipitèrent ici après avoir détecté l’odeur du sang de leur congénère mort.

Kiieeehhk!

Kiieehhhhk-

Presque immédiatement, l’expression de Jin-Woo s’éclaira.

Combien y en a-t-il ici ?

En voyant tous ces centipèdes sortir la tête de la surface sablonneuse, Jin-Woo ne put plus retenir le sourire large qui s’étendit sur son visage.

[Niveau augmenté !]

Après avoir lutté contre ces centipèdes pendant quatre heures, son niveau monta quatre fois, atteignant maintenant 51.

Avant qu’il ne s’en rende compte, la quête de pénalité touchait à sa fin.

Temps restant : 0 heure 3 minutes 19 secondes

Bientôt, il devra repartir.

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui. Les cadavres de centipèdes remplissaient son champ de vision partout où il regardait. Grâce à eux, il avait pu récupérer ses PV à fond.

C’est un peu dommage que ces choses ne donnent ni butin ni or.

Eh bien, il serait étrange que du butin sorte alors qu’il est censé être puni dans cet endroit.

Il cessa de s’inquiéter pour cela et se prépara, à la place.

Magasin.

[Or actuel : 3 115 629]

Les monstres de type humanoïde laissaient tomber la pochette en cuir contenant de l’or très souvent, et en plus, Igrit lui donna aussi 1,5 million d’or en une seule fois.

Il avait donc maintenant assez de fonds pour dépenser.

Jin-Woo utilisa tout cet or pour acheter une seule arme.

En fait, il y avait cette dague qui avait attiré son attention.

[Objet : Tueur de Chevaliers]

Rareté : B

Type : Dague

Attaque : +75

Une dague tranchante et robuste conçue pour couper à travers l’armure portée par les chevaliers. Les bords de la lame sont façonnés comme les dents d’une lame de scie, ce qui empêche la lame de glisser facilement sur la surface de l’armure.

Effet Tuer les Chevaliers : +25 % de dégâts supplémentaires contre les adversaires lourdement armés.

C’était une arme spécialement conçue pour faire face aux ennemis portant une armure. Et elle coûtait 2,8 millions d’or.

Il a dû dépenser presque tout l’or qu’il avait en réserve pour acheter cette arme, mais il n’avait pas le loisir de pleurer dessus.

Ce n’est pas comme si je pouvais emporter l’or avec moi jusqu’à la tombe, de toute façon.

Il n’hésita pas et acheta la dague.

[Vous avez acheté Tueur de Chevaliers.]

[Vous avez acheté des Bandages.]

Avec le Tueur de Chevaliers, Jin-Woo acheta aussi un rouleau de bandages.

Il tenait la dague avec une lame de coupe ressemblant à une scie, qui avait l’air plutôt effrayante, dans sa main droite, et enroula les deux fermement avec le bandage.

Swish! Swish!!

En balançant la Tueur de Chevaliers quelques fois, il eut l’impression que la dague était devenue une partie de son membre.

Au minimum, je ne devrais pas la laisser tomber accidentellement.

Il pensa à attacher la Dent du Poison de Kasaka à sa main gauche aussi, mais décida de ne pas le faire.

Ce serait trop encombrant quand il ne pourrait pas utiliser ses deux mains.

Il pensa qu’au moins une de ses mains, encore mobile, rendrait sa vie plus flexible.

Pendant qu’il rangeait le reste du bandage dans l’Inventaire, il remarqua la Pierre de Runes d’Igrit.

Ah. Il y avait aussi cette chose.

[Pierre de Runes : Reach des Rois]

Vous pouvez absorber la compétence en brisant cette Pierre de Runes.

En ce moment, il devait saisir tout ce qu’il pouvait, même si c’était une brindille. Que ce soit un objet ou une compétence, il devait obtenir tout ce qui pourrait devenir sa force de combat.

Jin-Woo n’hésita pas et brisa la Pierre Rune.

[Vous avez acquis la compétence : Reach des Règles.]

[Compétence : Reach des Règles Lv. 1]

Compétence active.

Mana nécessaire pour l’activer : aucune.

Même sans toucher, vous pouvez influencer physiquement un objet.

Dès qu’il lut cette description, il se rappela une scène en particulier.

C’était lorsque Igrit tendit la main vers son épée longue abandonnée sur le sol, au loin.

Donc, c’est cette compétence qui faisait bouger l’épée à l’époque.

Une compétence qui pouvait déplacer des objets à distance rien qu’avec sa volonté ! En plus, il n’avait même pas besoin de dépenser du Mana !

Si je peux déplacer n’importe quel objet que je vois comme le dit la description, alors ce serait une compétence exceptionnelle à posséder.

Jin-Woo essaya immédiatement de tester la compétence sur le cadavre du centipède à côté de lui.

[Votre maîtrise est trop faible et la cible ne peut pas être déplacée.]

S’il voulait déplacer quelque chose de lourd, il fallait probablement que sa maîtrise de la compétence soit bien plus élevée.

Et alors ?

Jin-Woo laissa tomber la Morsure de Poison de Kasaka au sol. Et il tendit la main vers la dague.

Puis, la dague se souleva rapidement.

Attrape !

Ohhhh.

Jin-Woo attrapa la poignée de la Morsure de Poison et la fixa avec des yeux totalement ébahis.

Très bien. Cela sera utile.

Et avec cela, il était aussi prêt qu’il pouvait l’être.

Quand il leva la tête pour vérifier, le temps restant était presque écoulé.

[Temps restant : 00:00:04]

Lorsque le chronomètre passa de 4 à 3, un nouveau message du Système apparut dans sa vue.

[La Quête de Pénalité se terminera bientôt.]

Et un autre message suivit après celui-ci.

[Comme vous avez tenté de chasser dans la Zone de Pénalité, la difficulté de la prochaine Quête de Pénalité sera ajustée à un niveau supérieur.]

La difficulté serait augmentée.

Ce qui signifiait que la chasse deviendrait tellement plus difficile que la Quête de Pénalité redeviendrait une véritable punition.

Mais, encore une fois, y aurait-il une prochaine fois ?

Jin-Woo déglutit anxieusement.

À partir de maintenant, c’est le retour à la Quête de Changement de Classe.

Dans cette salle du boss, des centaines de monstres attendaient son retour.

Ou, le nombre pourrait être encore plus élevé maintenant. (n/o/v/(l)bi((n))

S’il était gentil, il revenait à cet endroit, mais en vérité, c’était plus comme s’il y était renvoyé.

PV, PM, fatigue, équipement, et même une nouvelle compétence.

Et sa résolution renouvelée.

Son état actuel était bien meilleur que lorsqu’il avait mis les pieds pour la première fois dans cet endroit, mais en pensant à y retourner, il ne pouvait s’empêcher de devenir tendu et nerveux.

Boum, boum, boum.

Son cœur battait si fort qu’il en faisait mal.

Jin-Woo ferma les yeux. Il essaya de garder son calme.

Bientôt, le bip mécanique familier retentit dans sa tête.

[La Quête de Pénalité est terminée.]

C’est ma dernière chance.

Quand Jin-Woo rouvrit les yeux

Sa vision fut remplie par les chevaliers de couleur argent, tous tournant la tête dans sa direction en même temps.

Cependant, ils n’étaient pas importants pour l’instant.

Immédiatement, Jin-Woo plissa les yeux et chercha quelque chose.

Je dois d’abord trouver les mages !!