Chapitre 228
====================

Lorsque le Système était encore en place, il mentionnait quelque chose à propos de ce dont Beru parlait. Il ne pouvait y avoir qu’un seul occupant à la position de général de l’armée.

Donc, les soldats qui atteignaient récemment le grade de Maréchal devaient établir une hiérarchie avec celui qui le précédait, le Système ne disait-il pas quelque chose comme ça ?

S’il supposait que le général de l’armée était le Grand-Marshal, alors effectivement, Beru, en tant que Maréchal récemment promu, possédait la qualification pour défier Bellion.

Peut-être, étant un monstre de type fourmi familier avec la vie en grande communauté, Beru voulait établir le bon ordre hiérarchique entre les Maréchaux, semblait-il.

« Des Maréchaux qui s’affrontent, hein… ? »

Juste pour être sûr, Jin-Woo tourna son regard vers son autre Maréchal, Igrit, mais le chevalier noir refusa poliment la proposition. Il semblait qu’il n’était pas du tout intéressé à établir une hiérarchie entre les Maréchaux.

Sans surprise, une fois que le chevalier noir recula silencieusement, l’autre personne qui attira l’attention de Jin-Woo fut Bellion, debout à côté de lui.

Le leader actuel de l’armée de 130 000 hommes était Bellion en ce moment. Seul Jin-Woo était au-dessus de lui en termes de hiérarchie, en tant que maître de l’armée elle-même.

Après avoir croisé le regard de son seigneur, Bellion inclina légèrement la tête.

Puisqu’il était en présence de son maître, il avait abaissé sa posture autant que possible, mais il restait tout de même un bon mètre de plus que Thomas Andre. Ce géant répondit calmement aux yeux interrogateurs de son supérieur.

« Je suivrai votre volonté. »

Suivre sa volonté, dit-il.

Jin-Woo esquissa un léger sourire face à la réponse de Bellion.

Sa voix était, bien sûr, très humble. Cependant, il n’était pas si difficile de lire le message sous-jacent : il affronterait le challenger de front, tant que son maître lui en donnerait la permission.

Jin-Woo jeta un coup d’œil derrière lui, et Beru, qui se tenait là, avait déjà étendu ses griffes tout en brûlant visiblement d’un esprit combatif. Il devait aussi avoir lu le message, lui aussi.

« Kiieeehk ! »

Alors que Bellion faisait de son mieux pour masquer son énergie magique autant que possible, Beru était à l’opposé et ne retenait pas du tout son horrible émission d’énergie magique.

« Hmm… »

Jin-Woo réfléchit un ou deux instants avant de prendre sa décision.

« D’accord. »

Il connaissait à peu près tout ce qu’il y avait à savoir sur Beru, mais Bellion était une autre histoire. Connaître l’étendue de ses prouesses au combat serait une donnée inestimable pour déployer l’armée correctement à l’avenir.

Il était aussi évident que le cœur de Jin-Woo pencherait vers l’autorisation du défi.

« Cependant, je serai celui qui décidera du moment de mettre fin au combat. »

Après avoir obtenu la permission de son maître, l’expression de Beru était maintenant remplie d’extase. Ému presque jusqu’aux larmes, ses yeux commencèrent à briller intensément alors qu’il criait.

« Je suis humble et profondément honoré par votre insondable… »

« Arrête ça. »

« …Je vous remercie, mon roi. »

D’un côté, Beru célébrant sa chance. De l’autre, Bellion se préparant calmement au défi à venir.

C’était comme si ces deux-là étaient le challenger courageux affrontant le champion en titre dans un film sportif. Mais avant que ces deux ne commencent à se battre pour de vrai, il y avait quelque chose que Jin-Woo devait d’abord confirmer.

Il invoqua une seule ‘Colère de Kamish’ et chargea un peu d’aura noire sur sa pointe. Puis, il la balança légèrement vers la forêt.

Kwa-jajajajajajajak !!

Le hurlement noir sortant de la petite épée balaya une partie de la forêt. Cependant, les dégâts n’étaient pas aussi importants qu’il le pensait. Jin-Woo hocha la tête et rangea l’arme.

« Avec autant… »

Il semblait qu’il n’avait pas besoin de s’inquiéter que l’environnement soit indûment détruit pendant la bataille des deux Maréchaux. Le sol avait été suffisamment durci par le Mana condensé et il survivrait à la guerre à venir sans aucun doute.

Jin-Woo regarda la terre avec une expression quelque peu solitaire avant de lever la tête. Ses yeux étaient déjà remplis d’anticipation en regardant ses deux Maréchaux.

« Eh bien, alors…. »

Tant le Grand-Marshal que le nouveau Marshal attendant l’ordre de leur maître hochèrent la tête simultanément.

« Nous sommes prêts, mon seigneur. »

« Donnez-nous votre ordre, oh mon roi ! »

Jin-Woo ricana et s’adressa aux deux.

« Allez à vos positions. »

Pendant ce temps, de retour à l’Association des Chasseurs coréens.

Les activités qui se déroulaient dans la salle de conférence de réponse d’urgence de l’Association étaient beaucoup plus animées qu’auparavant, même si la soi-disant situation d’urgence était terminée hier.

« Les médias internationaux nous harcèlent toujours, exigeant que nous publions déjà une déclaration officielle, monsieur ! »

« Le Bureau des Chasseurs américains demande que nous divulguions l’emplacement actuel du Chasseur Seong Jin-Woo, Hunter-nim ! »

« Les Incendies et Disasters de Séoul nous demandent s’il est acceptable de ramener les citoyens évacués. »

« Le célèbre ‘The Jimmy Show’ de Hunter Channel veut interviewer Seong Jin-Woo Hunter-nim…. »

« Jimmy ou peu importe son nom peut aller se faire foutre !! S’il peut, qu’il trouve le gars et tente sa chance là-bas ! »

Le nombre d’appels inondant l’Association était incroyablement élevé. C’était déjà un petit miracle que leurs lignes téléphoniques n’aient pas encore craqué.

Quant au président de l’Association, Woo Jin-Cheol, même s’il donnait sans relâche des ordres, il n’oubliait pas non plus de grogner à plusieurs reprises en fixant les piles de documents de demande officielle sur son bureau.

« Fuu-woo…. »

Les choses qu’il devait faire étaient aussi hautes que le Mont Tai en ce moment. Non, attends, si c’était seulement aussi haut que cette montagne légendaire, ce serait en fait préférable.

Le problème, c’est que le Mont Tai avait en réalité formé une longue chaîne de montagnes, et après avoir franchi une montagne, il se retrouvait face à une autre, puis une autre, et encore une autre l’attendait.

Son travail s’était accumulé à tel point qu’il ne pouvait plus voir la fin maintenant.

C’était si sérieux que même lui se sentait étourdi par la folie de tout cela alors qu’il était censé être un Chasseur de rang A !

Mais alors, Woo Jin-Cheol secoua la tête pour chasser cette somnolence, jusqu’à ce qu’il entende quelque chose dit par un subordonné qui ne pouvait tout simplement pas être ignoré, peu importe les circonstances.

« Pourquoi est-ce que l’invocation du Hunter Seong Jin-Woo doit sortir de là…. »

Les mots de cet employé étaient teintés d’une certaine insatisfaction. La somnolence de Woo Jin-Cheol fut chassée en un instant. Il fit immédiatement se tenir cet employé droit devant lui.

« Dans ce cas, pensez-vous, Monsieur Seong-Won, qu’il aurait été mieux si des monstres étaient sortis de cette porte super-massive hier ? C’est ce que vous dites ? »

« Pardon, monsieur ? Ah, non, ce n’est pas…. »

Le subordonné ne pouvait pas cacher sa confusion. Woo Jin-Cheol laissa s’échapper une réprimande acerbe, peu importe.

« Si les appels que vous avez reçus jusqu’à présent ne concernaient pas des stations de télévision demandant des interviews mais des proches des Hunters décédés demandant des nouvelles de leurs êtres chers, pensez-vous vraiment pouvoir continuer à travailler en pensant que tout est trop chaotique pour vous ? »

Le subordonné ne put même pas soutenir le regard de Woo Jin-Cheol.

Même si vous étiez nominalement un employé de l’Association des Chasseurs, tant que vous n’aviez pas travaillé sur le terrain, vous ne le comprendriez jamais vraiment.

Ils ne comprendraient jamais vraiment ce que les Hunters ont dû endurer lors de situations d’urgence.

Ils ne comprendraient jamais le genre de choses qui se déroulaient et qui étaient enterrées à l’intérieur des donjons, enveloppées dans l’obscurité où personne ne pouvait vous voir.

En envisageant tous les scénarios possibles qui auraient pu se produire lors de l’attaque du portail super-massif, ce qui s’est passé hier était de loin le meilleur résultat que l’on puisse espérer.

Plus de cent mille monstres sont sortis, mais personne n’a été blessé. Rien n’a été détruit. Non seulement cela, tous ces monstres ont été absorbés dans la force de combat de Hunter Seong Jin-Woo.

Qui aurait pu l’imaginer ?

En effet, personne n’aurait pu rêver d’un tel résultat qui dépassait de loin toutes les attentes.

C’est ainsi que Woo Jin-Cheol a dû endurer, avec un sourire sur le visage, toutes ces montagnes de travail qui lui ont probablement demandé de passer quelques nuits blanches pour finir.

Mais penser qu’un employé de l’Association des Hunters se plaignait des événements d’hier simplement parce que son corps était un peu fatigué…

Comment pouvait-il oser dire quelque chose d’aussi insensé ?

Si Hunter Seong Jin-Woo avait été présent à proximité, Woo Jin-Cheol serait intervenu pour lui donner une bonne claque avant même que le jeune Hunter n’ait eu la chance de se fâcher.

C’est ainsi que Woo Jin-Cheol comprenait profondément ce que Jin-Woo traversait.

Le président de l’Association a temporairement arrêté ses employés, et en les regardant d’un coup d’œil, il a commencé à parler d’une voix forte.

« Je sais parfaitement à quel point vous êtes tous bouleversés après la disparition soudaine de Seong Jin-Woo Hunter-nim. »

Cependant, il devait y avoir une bonne raison pour laquelle Hunter Seong Jin-Woo a dû disparaître comme ça, alors qu’il était un homme doté d’un sens aigu des responsabilités.

« En quelque sorte, la personne la plus confuse après l’événement d’hier pourrait très bien être Seong Jin-Woo-nim. »

Quelqu’un a-t-il déjà dit qu’avec un grand pouvoir vient une grande responsabilité ?

Une phrase d’un film que Woo Jin-Cheol avait regardé il y a longtemps tournait sans cesse dans sa tête. Cependant, cette phrase l’aidait à imaginer le poids lourd qui pesait maintenant sur les épaules de Hunter Seong Jin-Woo.

« Je traîne avec Hunter-nim depuis un certain temps, mais hier, c’était la première fois que je le voyais aussi tendu. »

En effet, Jin-Woo ne semblait pas savoir ce qui allait se passer ensuite.

Peu importe qui, n’importe qui dans sa situation aurait pensé à fuir rapidement quand le portail, prêt à mourir en défense, a commencé à cracher ses propres invocations. Et en plus, ils ont commencé à jurer leur allégeance de nulle part.

Qui pourrait être assez fou pour lui faire porter le chapeau ?

Pour l’instant, le rôle de l’Association était de partager la charge jusqu’à ce que Hunter Seong Jin-Woo ait fini de clarifier sa confusion et revienne pour expliquer la situation actuelle.

L’Association devait jouer le rôle d’un bouclier solide et fiable pour les Hunters, peu importe l’heure ou les circonstances.

« Si nous, à l’Association des Hunters, ne pouvons même pas comprendre ce que traverse Seong Jin-Woo Hunter-nim, alors qui d’autre le pourra ?? »

Les employés, écoutant le discours passionné de leur président, ont oublié leur fatigue, les coins des yeux humidifiés rapidement.

Quant à l’employé qui se plaignait comme un enfant parce que des créatures invoquées étaient sorties du portail, il a baissé la tête vers Woo Jin-Cheol et s’est excusé, son nez devenant considérablement rouge.

« Je suis désolé, monsieur. J’ai été irréfléchi. Je suis vraiment désolé. »

Woo Jin-Cheol lui a tapoté l’épaule en silence, puis l’a renvoyé à son poste avant de se rasseoir.

Il n’a crié que pendant un petit moment, mais il y avait maintenant au moins deux fois plus de documents empilés sur son bureau qu’auparavant.

Il détourna son regard des piles de papiers, son esprit toujours préoccupé par Jin-Woo qui, à n’en pas douter, était probablement coincé dans toutes sortes de dilemmes même maintenant.

« Je me demande ce que fait Seong Jin-Woo Hunter-nim en ce moment ? »

Avec un visage lumineux, Jin-Woo s’éloigna à une distance considérable des deux Maréchaux.

Igrit vint se tenir à côté de lui.

D’autres Soldats d’Ombre se dispersèrent également en un cercle géant, créant suffisamment d’espace pour que les deux Maréchaux puissent se déplacer librement. Se tenant à l’extrémité opposée de ce cercle par rapport à son adversaire, Beru étendit ses griffes jusqu’à ne plus pouvoir les étendre et poussa un cri strident.

« Kiiiiiieeeeehk- !! »

Pendant ce temps, Bellion dégaina silencieusement l’épée montée à sa taille. Jusqu’à présent, il semblait être un type de sabreur similaire à Igrit, mais alors…

« Mmm… ? »

Le regard de Jin-Woo était maintenant fixé sur l’épée de Bellion. La lame semblait avoir une forme plutôt unique.

« Attends, puis-je même appeler ça une lame ? »

En réalité, la lame ressemblait au corps d’un mille-pattes, car elle était composée de dizaines de sections reliées entre elles.

Comme s’ils avaient terminé leurs préparatifs, tous deux regardèrent Jin-Woo simultanément.

« Commencez ! »

Au moment où le signal fut donné, Beru se précipita immédiatement en avant.

« Kiiieeehk- !! »

Il rattrapa la distance avec une vitesse et une puissance stupéfiantes, balançant ses griffes avec force ; Bellion se mit à bloquer et laissa l’attaque passer à côté de lui, puis, alors que la dynamique de Beru l’éloignait davantage, le Grand-Maître actuel pivota pour faire face à l’insecte soldat qui s’éloignait.

C’était alors.

« … !! »

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Bellion pointa son épée et celle-ci s’étira soudainement comme un long serpent pour voler vers Beru.

Shushushushushu- !!

Beru se retourna d’urgence et gifla instinctivement la lame pour l’éloigner.

CLANG !!

Ce n’était que le début.

Bellion utilisa son épée comme un fouet et lança une salve d’attaques incroyables sur sa cible. Le corps flexible de la lame, portant une quantité énorme de Mana, dansa et se tordit selon le désir de son utilisateur de marteler le sol et l’air autour de Beru.

BOUM !! BAM !! BOUM ! BAM !!

De son côté, tout ce que Beru pouvait faire à l’instant était de concentrer toute son énergie pour se défendre à peine contre les attaques.

« Kiiieeehk ! »

En regardant les attaques de Bellion qui avaient clairement dépassé la limite imposée par l’arme de type épée, Jin-Woo imagina ce qui se passerait si c’était lui qui faisait face à cette salve.

Lorsqu’il le fit, tout sembla ralentir jusqu’à un rythme de marche. Même alors, même dans ce temps ralenti, l’épée de Bellion restait dangereusement rapide.

L’expression de Jin-Woo devint encore plus sérieuse.

Ses yeux, maintenant émettant un regard glacial, suivirent et captèrent chaque claquement et chaque sifflement de la danse imprévisible de l’épée. En haut à gauche, à droite, en haut à gauche encore, puis en bas à gauche, et enfin en haut à droite.

.Lui de son imagination évita toutes les attaques et se tenait devant Bellion.

Et puis, il abattit le soldat. Dans l’imagination de Jin-Woo, le cou de Bellion roula au sol. Il ne fallut qu’un clin d’œil pour en arriver là.

Beru n’a pas raté cette ouverture et a violemment repoussé la lame irritante, avant de se précipiter vers Bellion comme un éclair.

« Kiiieeeehcck !! »

POIGNÉE- !

Malheureusement, contre toute attente de Jin-Woo, c’est Bellion qui a planté son arme dans le ventre de son adversaire.

Quelle réaction motrice étonnamment rapide !

En plus, une puissance effrayante capable de tout détruire à chaque attaque. C’était Bellion, le soldat qui ne manquait de rien en tant que Grand-Marshal de l’Armée des Ombres.

« Cependant, il ne faut jamais baisser sa garde. »

Ce n’était pas très classe de parler ainsi de l’un de ses soldats, mais la vérité, c’était que le plus grand atout d’un insecte était sa vitalité tenace.

En effet, Beru a soudainement agrandi son corps, même avec une épée plantée dans le ventre. Il a balancé son poing énorme sur la tête de son adversaire.

KWA-BOUM !!

La puissance derrière ce coup était si grande qu’une partie du casque de Bellion s’est brisée, libérant de la fumée noire dans l’air.

« Kiiieeehk ! »

Presque immédiatement, Beru a enchaîné avec sa deuxième attaque. Non, il a essayé.

Le poignet de Beru a été saisi par la puissante prise de Bellion juste à temps. Le soldat fourmi a tenté d’utiliser sa force physique pour arracher son bras, mais dommage, le Grand-Marshal ne bougea même pas d’un pouce.

Pendant ce temps, Bellion a armé son bras libre en arrière. Une quantité énorme de Mana s’est rapidement rassemblée dans ce bras armé.

Un instant plus tard.

BOUM- !!!

La poitrine de Beru a été frappée violemment et il a été projeté en arrière en ligne droite. La onde de choc générée en même temps par sa trajectoire a balayé la forêt environnante, et les arbres ont été arrachés de leurs racines avant d’être projetés sur les côtés.

Un long et droit chemin s’est soudain creusé dans la mer d’arbres.

« Kiiieeehck ! »

Beru a rapidement déployé ses ailes pour arrêter son corps d’être projeté indéfiniment. Malheureusement, juste au moment où il a réussi à se stabiliser, Bellion était déjà arrivé juste devant son visage.

Cela a été suivi d’un puissant coup vers le sol !

Comme un météore s’écrasant sur la terre, un énorme cratère s’est formé dans le sol et Bellion a atterri légèrement à l’intérieur.

Au centre de ce cratère, Beru se relevait précipitamment pour répondre à son adversaire. Normalement, n’importe quel ennemi ordinaire aurait été déchiqueté en morceaux à ce stade, mais il avait déjà réussi à résister à plusieurs de ces attaques.

Swiiiiish- !

Bellion a utilisé le dos de sa main pour repousser les griffes de Beru et, comme ça, a frappé le soldat fourmi directement sur la tête.

BOUM !!

C’était le début d’un combat de chiens.

Boum ! Bang ! Boum ! Boum !!

Les attaques de Beru ne faisaient que brièvement déséquilibrer Bellion, mais…

BOUM- !!

Les attaques de Bellion portaient chacune une puissance fatale.

Craaaack, craquement !!

Des fissures se sont formées sur l’exosquelette de Beru comme s’il allait se briser à tout moment.

« Kiiieehk ! »

Même alors, Beru a résisté désespérément jusqu’à la fin, ne montrant aucun signe d’abandonner ce combat. Il a essayé de mordre l’épaule de Bellion, mais ce dernier l’a simplement repoussé avant de saisir le cou de Beru.

Kwa-jeeck !!

Maintenant immobilisé, Beru a remué tout son corps pour se libérer, mais Bellion est resté immobile. Ce dernier a simplement concentré à nouveau du Mana sur son bras libre pour pouvoir attaquer une dernière fois et mettre fin à ce combat.

Une quantité effrayante de Mana, plus que suffisante pour briser facilement la tête d’un Dragon en un seul coup, s’était rassemblée autour de lui et déformait l’espace autour de son bras.

Avec cela, ce serait la fin.

Le poing armé de Bellion vola bientôt vers le visage de Beru.

Mais, Jin-Woo tendit la main et saisit le poing mortel avant qu’il ne frappe, car il ne voulait pas voir la tête de Beru exploser aujourd’hui.

Attrape !

« Ça suffit. »

Bellion réalisa que c’était son seigneur qui arrêtait son poing et retira rapidement son attaque.

« Mon seigneur. »

Le Grand-Marshal se mit précipitamment à genoux et baissa la tête.

« Tu as bien fait. »

Jin-Woo félicia Bellion du regard pour ne rien avoir retenu et avoir montré sa puissance ainsi. Il s’approcha ensuite de Beru, qui était tombé au sol.

« Kiieehhk, mon roi, moi, je… kiieehk ! Je peux encore… »

« ….. »

Jin-Woo observa Beru, vacillant et instable, avec des yeux pleins de pitié, puis lui posa une question par curiosité sincère.

« Hé, Beru. Pourquoi tiens-tu autant à la position de Grand-Marshal ? »

« Kiiehk, je, je souhaite simplement devenir Grand-Marshal et toujours rester à côté de mon seigneur… »

Beru n’arriva pas à continuer à cause de son esprit accablé par le chagrin. Jin-Woo se gratta la tête et lui répondit.

« Le Grand-Marshal peut se tenir à ma droite, tandis que toi, tu peux te tenir à ma gauche, non ? »

« …!!! »

Ce n’est qu’alors que Beru réalisa qu’il pouvait encore rester à côté de son seigneur sans être Grand-Marshal, et ses yeux s’ouvrirent en grand.

« …Je suis honoré par… »

Laissant Beru derrière, ses larmes d’émotion remplissant ses yeux, Jin-Woo se releva et poussa un soupir désespéré. Mais alors…

Un autre Soldat de l’Ombre s’approcha silencieusement de lui. C’était nul autre qu’Igrit, qui avait écouté la conversation entre Jin-Woo et Beru sans rien dire.

« Mon seigneur, puis-je avoir l’opportunité de défier… »

Alors qu’Igrit posait cette question avec prudence, Jin-Woo répondit rapidement comme s’il s’y attendait déjà.

« Tu peux te tenir derrière moi. »

« …! »

Igrit ne put finir sa phrase à cause de la perspicacité de son seigneur.

« C’est ça… En fin de compte, le Souverain des Ombres est devenu notre ennemi. »

L’Empereur Dragon, actuellement sous une forme humanoïde, recevait les rapports des Souverains qui étaient déjà descendus sur Terre. Seuls leurs voix résonnaient doucement dans cette obscurité éternelle.

« Je vois. Très bien. Je m’en occuperai personnellement. Aucun de vous ne bouge.

Nous devons éviter toute perte supplémentaire. »

L’Empereur Dragon avait analysé la situation en profondeur et avait coupé la connexion avec les Souverains.

Bientôt, il n’y eut plus aucun son.

Ce monde, l’écart entre les dimensions où rien n’existait, fut rapidement rempli par un silence vide. Pour les Souverains, cet endroit n’était pas différent de l’enfer lui-même, car il n’y avait rien ici à détruire.

C’est pourquoi…

C’est pourquoi, le Souverain de la Destruction, né des ténèbres avec pour seul but de détruire toute existence, fit de son mieux pour s’échapper de cet endroit.

Et enfin, le jour où il goûterait le fruit de son travail était littéralement à portée de main.

L’Empereur Dragon se retourna et donna ses ordres à l’obscurité derrière lui.

« Mes troupes. Préparez-vous à la guerre. »

Lorsqu’il fit cela, des dizaines de Dragons de grade Ancien, des centaines de Dragons, et des dizaines de milliers de Dragonewts cachés dans l’obscurité lancèrent des regards brûlants de leurs yeux et rugirent en chœur.

Waaaaaaahhhh- !!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !