Chapitre 100
====================

La puissance des Crocs, renforcée par l’objet Perle de l’Avarice, était incroyablement impressionnante.

Fuu-woop.

Les Crocs aspiraient tellement d’air que la température ambiante chutait momentanément à un niveau glacé. Et puis

Kuuuuwuuuu.

Il cracha une immense colonne de flammes de gauche à droite et vaporisa littéralement tous les ennemis devant lui.

[Vous avez tué un Démon de Rang Élevé.]

[Vous avez gagné 1 700 points d’expérience.]

[Vous avez tué un Démon Supérieur.]

[Vous avez gagné 2 200 points d’expérience.]

Les messages lui indiquant qu’il avait tué un démon et gagné de l’expérience apparaissaient sans cesse dans sa vue. Et les sonneries tti-ring, tti-rings des bips mécaniques ne voulaient pas s’arrêter pendant un moment, aussi.

Jin-Woo était tout sourire, cependant.

J’ai décroché le jackpot !!

Son Mana devait être à sec, car les Crocs cessèrent d’attaquer.

Un seul tir des Crocs parvint à vaporiser la majorité du groupe de démons attaquants, mais il y en eut quelques-uns de chanceux qui réussirent à survivre au massacre enflammé. Jin-Woo ordonna simplement à ses Soldats d’Ombre d’aller s’en débarrasser.

Observant silencieusement plus d’une centaine de ses Soldats d’Ombre marcher en ordre parfait, Jin-Woo se sentit enfin comme le Souverain de l’Ombre.

Les messages de bonne humeur continuaient. Jin-Woo n’avait même pas levé le petit doigt et utilisa uniquement ses Soldats d’Ombre pour anéantir les monstres. La plus grande contribution parmi eux était, bien sûr, les Crocs.

Crocs, tu es magnifique.

Jin-Woo regarda derrière lui — ou, plus précisément, très haut derrière lui.

Il vit alors le Soldat de Magie d’Ombre géant, auparavant un Sorcier Orc de Rang Élevé, et la Perle de l’Avarice qui avait également été agrandie pour correspondre à sa taille.

Cette perle était un objet capable de doubler la puissance de l’attaque magique de son porteur. Du point de vue de Jin-Woo, cette perle renforçait assez bien les pouvoirs de Crocs, ce qui aurait été quelque peu nerfé après qu’il soit devenu un Soldat d’Ombre. Et il semblait qu’il y avait encore de la marge.

Il semble que je doive confier la Perle de l’Avarice à Crocs pour un moment.

Même s’il était aussi de type mage, il ne possédait aucune compétence pouvant bénéficier de l’effet d’amplification, donc il n’avait pas beaucoup d’options ici.

Jin-Woo ouvrit sa propre Fenêtre de Compétences.

[Nombre d’ombres pouvant être extraites : 127/820]

[Nombre d’ombres pouvant être stockées : 127/155]

Extraction d’Ombres, Stockage d’Ombres, et Territoire des Souverains. Ces trois compétences n’étaient affectées en rien par la Perle de l’Avarice.

S’il voulait augmenter le nombre de slots pour l’extraction ou le stockage de ses ombres, la seule méthode disponible actuellement était d’augmenter son Stat d’Intelligence.

Jin-Woo ferma la Fenêtre de Compétences.

Pendant ce temps, les soldats se rassemblaient un par un devant Jin-Woo après avoir éliminé leurs proies.

En voyant les montagnes de cadavres de démons empilés ainsi, les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent considérablement.

Avec autant de démons, je vais récolter beaucoup de butin en conséquence.

Tti-ring, tti-ring, tti-ring.

Cette fois, un flot sans fin de messages d’acquisition d’objets apparut dans sa vue.

Bon, j’ai tout ce que je peux tirer d’ici.

Jin-Woo sourit profondément en récupérant tout le butin, et après avoir terminé, il monta sur le dos du Char, son fidèle Soldat d’Ombre Ours de Glace.

Le soi-disant Permis d’Entrée lui permettant de passer au niveau suivant n’était pas encore sorti. Ce qui signifiait qu’il devait tuer plus de monstres sur ce niveau.

Jin-Woo ordonna à ses troupes de partir.

En avant !

Le tank commença lentement à trotter en avant, et tous les Soldats de l’Ombre suivirent Jin-Woo de manière ordonnée.

Tout le mouvement de toute l’armée ensemble est inefficace.

Jin-Woo pensait que le fait que les 120 Soldats de l’Ombre agissent comme une seule unité n’était pas tout à fait efficace. Si le soldat individuel était faible, d’accord, cette tactique avait du sens.

Mais, même les soldats réguliers avaient maintenant gagné plusieurs niveaux et ils pouvaient plus ou moins tenir leur propre contre les démons et réussir quelque chose.

De plus, il avait même assimilé des monstres d’un donjon de rang A dans son armée de Soldats de l’Ombre. De toute évidence, la qualité globale des soldats avait considérablement augmenté.

Kiiieehhk !!

Kiiaahk !

[Vous avez tué un Démon de Rang Élevé.]

[Vous avez tué un..]

Avec ses soldats affichant une telle puissance de combat, le temps nécessaire pour se déplacer et rechercher des monstres s’avéra plus long que celui pour les tuer réellement.

Le problème était que chaque étage de ce Château des Démons était aussi vaste qu’une ville moyenne.

Ça va prendre une éternité à ce rythme.

Jin-Woo divisa ses soldats en six groupes de vingt. Puis, leur fit disperser pour chasser les monstres.

Il leur donna deux ordres.

Premièrement, tuer tous les ennemis que vous pouvez trouver.

Deuxièmement, si le permis d’entrée pour l’étage suivant est trouvé, faites-le moi savoir immédiatement.

Il se peut qu’il ne soit pas possible d’avoir une conversation avec ses soldats, mais il pouvait encore communiquer en utilisant des gestes simples.

Puisque les soldats ne pouvaient pas ramasser de butin, il devait y aller personnellement s’il voulait obtenir le permis d’entrée. Bien sûr, il devrait renoncer à d’autres butins en dehors du permis d’entrée de l’étage, mais sa priorité actuelle était d’atteindre le dernier étage le plus rapidement possible.

Commencer. La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

Avec son commandement, tous les six groupes partirent dans des directions différentes.

Et, peu de temps après.

[Vous avez gagné 1 500 points d’expérience.]

[Vous avez gagné 900 points d’expérience.]

[Vous avez gagné 1 100 points d’expérience.]

Les points d’expérience commencèrent à pleuvoir sur lui de partout.

On dirait que mes ombres ont commencé à chasser, hein.

Jin-Woo regarda ses points d’expérience grimper et afficha une expression satisfaite. Cependant, il découvrit bientôt que quelque chose clochait.

La quantité de points d’expérience que je reçois a diminué ?

Après être arrivé aux étages supérieurs, il n’avait rencontré à aucun moment les démons de rang faible ou moyen, couramment trouvés aux étages inférieurs.

Les Démon de Rang Élevé apparaissaient la plupart du temps maintenant, et de temps en temps, il trouvait quelques Démon Supérieurs parmi eux.

La quantité de points d’expérience gagnés après avoir tué un Démon de Rang Élevé était de 1 700. Et pour le Démon Supérieur, une créature d’un rang supérieur aux Démon de Rang Élevé, il recevait un montant fixe de 2 200 points.

Cependant, la quantité qu’il recevait à l’instant était bien loin de ces chiffres.

Se pourrait-il que plus ils soient éloignés de moi, moins je gagne d’expérience ?

Jin-Woo observa silencieusement les messages de points d’expérience apparaissant sans arrêt pendant un moment. La quantité gagnée avait certainement diminué, mais légèrement. Il semblait qu’il avait raison sur le fait que la distance affecte la quantité de points d’expérience qu’il peut gagner.

Je dois apprendre quelque chose d’utile.

Il n’aurait pas découvert ce fait sans la configuration unique du Château des Démons, qui lui permettait de connaître des informations concernant les points d’expérience.

Il pensa aussi qu’il avait eu raison de ne pas laisser ses soldats partir en groupe pour chasser aux étages inférieurs.

À l’époque, il voulait affiner encore plus son style de combat en combattant personnellement les monstres, tout en ne voulant pas manquer une seule Âme de Démon, ces objets de quête appelés aussi objets de complétion.

Pourtant, il ne pensait pas que la réduction des points d’expérience était une grande perte.

Bien sûr, je gagne moins de points d’expérience, mais…

Maintenant qu’une chasse beaucoup plus efficace avait lieu sur une zone de chasse plus grande, le taux global de points d’expérience gagné était en réalité beaucoup plus rapide qu’avant. Même maintenant, les messages de points d’expérience pleuvaient sur lui.

Avec la situation ainsi, son niveau, qui était resté immobile depuis le premier combat de cet étage, reprenait soudainement beaucoup de vitesse.

[Niveau augmenté !]

Jin-Woo serra les poings fermement.

Super !

Bien sûr, il se sentait un peu frustré d’abandonner le butin, mais

En montant de niveau et en accélérant la vitesse de nettoyage, je vais attraper ces deux oiseaux en un seul coup.

Jin-Woo sourit avec satisfaction en voyant son niveau augmenter de deux.

Son plan était parfait. Il allait grimper jusqu’au 80e étage beaucoup plus vite que prévu.

Dès son arrivée là-bas, il rappela ses soldats une fois de plus.

Shururuk.

119 soldats d’ombre furent invoqués simultanément.

Les soldats et leurs niveaux avaient tous augmenté de manière significative après avoir formé leurs propres groupes pour chasser des monstres et gagner énormément de points d’expérience pour eux-mêmes.

Oh ? Depuis quand le Tank a-t-il gagné plus de dix niveaux ?

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands.

Peut-être était-il heureux après que le regard intéressé de son propriétaire se soit posé sur lui, le Tank, qui n’avait atteint que le niveau 28 hier, se tenait sur ses pattes arrière et laissait échapper un rugissement de Wuuong. Jin-Woo n’était pas le seul à profiter des fruits de cette chasse efficace, apparemment.

Il sourit largement.

Très bien, alors. Allons-y !

Comme avant, il divisa son armée en six groupes et leur donna l’ordre de partir. Il partit aussi seul. Il était habitué à agir seul de toute façon, et il n’avait pas vraiment besoin de l’aide des soldats non plus.

À l’exception de Fangs, renforcé par la Perle d’Avarice, il était assez confiant pour combattre toute l’armée de soldats d’ombre et en sortir vainqueur.

Cependant.

Et si Fangs était inclus ?

Dans ce cas, qui sait ?

Si Fangs était effectivement inclus, alors les choses pourraient devenir vraiment intéressantes, c’est sûr. En fin de compte, cependant, ce n’était qu’une de ses suppositions improbables.

C’était il y a environ une semaine ?

Par pure curiosité, et aussi un peu comme une expérience, il ordonna aux soldats d’ombre de l’attaquer. Pour la première fois, les soldats désobéirent.

Je ne pouvais pas dire si c’était à cause de leur loyauté envers moi, ou à cause d’une autre puissance qui les limitait.

Ils ne bougèrent pas d’un pouce, au final. Eh bien, en tant que celui qui les utilisait comme subordonnés, ce résultat n’était pas si mal.

Quoi qu’il en soit.

Pourquoi je ne vois aucun démon ?

Après avoir invoqué la Dague de Barukas, Jin-Woo la lança légèrement par-dessus sa tête et la rattrapa plusieurs fois en cherchant la présence de monstres.

Je peux sentir qu’ils sont proches, mais…

Jin-Woo jeta un coup d’œil rapide autour de lui. Il pouvait certainement percevoir leur présence à proximité, mais il ne pouvait repérer aucun monstre.

Quand cela s’est-il produit ?

N’avait-il pas déjà vécu quelque chose de similaire ?

C’est alors que le sol sembla onduler violemment à deux reprises, avant que la terre ne jaillisse soudainement.

Kek, kek.

Keeheehee.

En même temps, trois Démons Supérieurs émergèrent du sol et entourèrent Jin-Woo tout en laissant échapper des ricanements plutôt désagréables.

Jin-Woo fronça profondément les sourcils. Les démons prirent cela comme un signe que leur proie était effrayée, et ils se précipitèrent entre eux pour ouvrir grand leur gueule en premier vers la tête de la proie.

C’était pour s’approprier la partie la plus savoureuse d’un humain, la tête.

Cependant, lorsque cette proie sauta en l’air et fit une rotation en tournant une fois dans les airs

Swiiiish !!

Même avant que les pieds de Jin-Woo ne touchent à nouveau le sol, des têtes de démons tombaient avec un bruit sourd, doud!! doud!! en premier.

Jin-Woo applaudit légèrement de ses mains.

Il se rappela enfin quand cela s’était produit, c’était le dernier donjon de rang C qu’il avait nettoyé avec Yu Jin-Ho.

Exact, ces hommes de pierre se cachaient alors sous terre avant d’éclater comme ça, n’est-ce pas ?

L’expression de Jin-Woo, qui s’était assombrie en ne parvenant pas à se souvenir, s’éclaircit immédiatement. Il avait vraiment l’impression d’avoir soulagé un poids sur sa poitrine.

Jin-Woo s’occupa du butin provenant des cadavres de monstres, son visage toujours lumineux, et se remit à marcher.

Mais, après avoir fait quelques pas, il s’arrêta de nouveau.

Les yeux de Jin-Woo étaient maintenant fixés au sol.

Tout en fixant le sol sous ses pieds, il prit la parole.

Au fait, pourquoi ne sortez-vous pas déjà ?

Personne ne pouvait dire si la chose qui tremblait à ce moment-là était le sol ou les yeux des démons.

Jin-Woo n’avait pas pu quitter facilement le 80e étage.

Y a-t-il un groupe de monstres vraiment puissants quelque part sur ce étage ?

Un autre membre du groupe de Jin-Woo lui apparut comme une ombre. Il n’avait pas d’autre choix que de les rappeler car son Mana ne pouvait plus soutenir le taux de destruction et de renaissance des soldats.

Ce serait la première fois que cela arrivait.

Du 76e au 80e étage

La méthode de chasse en groupes dispersés au cours des quatre derniers étages avait donné la plus grande efficacité.

Est-ce parce que combattre des Démons Supérieurs est encore trop difficile ?

En effet, ce sont principalement les Démons Supérieurs, et non les Démons de Rang Élevé, qui apparaissaient le plus souvent au 80e étage. Ces Démons Supérieurs utilisaient même des astuces mesquines comme se cacher sous terre, aussi.

Même alors, il ne pensait pas que ces Démons Supérieurs possédaient de telles puissances, capables de repousser ses soldats à ce point.

Et ce n’était pas tout.

Il y avait aussi quelque chose d’étrange ici. Et cela concernait les groupes de soldats attaqués qui manquaient tous d’un capitaine de classe.

Les groupes avec Crocs, Igrit, Fer et Blindage étaient tous parfaitement en ordre, mais les deux autres sans capitaine de classe ont été anéantis.

Attends, se pourrait-il que l’ennemi attaque délibérément d’abord les groupes les plus faibles ?

Si c’est le cas, cela ne peut signifier qu’une chose : un monstre doté d’une intelligence suffisamment élevée pour détecter la faiblesse de ses adversaires existe sur ce étage. Non seulement il est fort, mais il possède même une intelligence.

Il ne savait évidemment pas qui il ou ils étaient, mais sans aucun doute, ils s’avéraient être une vraie épine dans le pied.

Il restait quatre groupes. Si on inclut lui-même, alors cinq.

Si l’ennemi a compris le schéma de mouvement des soldats, alors leur prochaine cible est assez évidente.

Au moment où il pensa cela, Jin-Woo disparut de l’endroit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !