Chapitre 251
====================

Histoire secondaire 8

5. Ta routine quotidienne (3)

Ding, dong. Ding, dong.

Des enfants de l’école primaire qui trouvaient l’étreinte de leur mère plus confortable que leur propre classe, jusqu’à ces enseignants aux cheveux grisonnants et qui n’avaient plus beaucoup de temps avant la retraite.

Le son de la cloche de fin d’école, capable de redonner de l’énergie à presque tout le monde qui l’entendait, retentit bruyamment dans toute l’école.

La plupart des enfants en classe affichèrent des expressions d’extase comme s’ils allaient s’envoler. Pendant ce temps, Jin-Woo, assis parmi eux, arborait un visage insouciant en saluant la fin de sa journée d’école dans cet endroit.

Tout le monde, ne rentrez pas tard chez vous parce que vous voulez traîner avec de nouveaux amis que vous avez rencontrés aujourd’hui, d’accord ! Compris ?

Oui- !

Après ces réponses symboliques, composées à moitié des voix espiègles des garçons et à moitié des tons aiguës des filles, la classe devint rapidement vide maintenant que le programme de la journée était terminé.

Jin-Woo prit délibérément son temps pour ranger son sac, avant de repérer Young-Gil qui s’approchait hésitant et lentement, comme une tortue pleine.

Jin-Woo arrêta de ranger son sac lorsque Young-Gil lui posa prudemment une question.

Euh, je vais en direction du Gigamart, mais toi ?

Ah, je suppose qu’il veut se rapprocher de moi.

Un sourire détendu et facile à lire se forma sur le visage de Jin-Woo.

Un petit service rendu quand on est jeune peut aussi devenir le début d’une relation plus tard, hein ?

Jin-Woo sourit pendant un petit moment, avant de secouer la tête.

Eh bien, oui, c’est dans la même direction, mais il y a quelque chose que je dois faire d’abord.

Alors que Young-Gil restait là, déçu, Jin-Woo lui tapota légèrement l’épaule et sourit largement.

Allons-y.

Pas très longtemps après, tous deux sortirent du bâtiment scolaire.

Quoi ? Club d’athlétisme ??

Young-Gil demanda d’une voix surprise, tandis que Jin-Woo hocha calmement la tête en guise de réponse.

La raison pour laquelle Jin-Woo avait choisi cette école, loin de chez lui, plutôt que celles proches, était parce que c’était la seule qui possédait un département d’athlétisme.

Young-Gil ne pouvait que pencher la tête lorsque Jin-Woo répondit qu’il allait rejoindre l’équipe d’athlétisme à partir d’aujourd’hui.

Jin-Woo était-il bon en course à pied dans le passé ?

Il se souvenait avoir traîné avec Jin-Woo pendant environ un mois. Les souvenirs de lui jouant très bien à ce jeu étaient la seule chose qui venait à l’esprit du garçon, mais il ne pouvait pas se rappeler Jin-Woo faisant quelque chose de particulièrement remarquable lors de l’entraînement physique ou des activités du club.

Non, Young-Gil se souvenait simplement que Jin-Woo faisait à peu près tout à son rythme, qui était détendu.

Un club d’athlétisme au lycée devrait être réservé aux élèves talentueux, cependant. ?

Le garçon sentit soudainement de l’inquiétude pour Jin-Woo et se retrouva à poursuivre inconsciemment son ami. Pendant ce temps, Jin-Woo traversa le terrain d’athlétisme et s’approcha du groupe d’athlètes qui s’échauffaient dans un coin du terrain.

Leur attention se tourna rapidement vers le duo d’étudiants de première année qui arrivait. Ils s’attendaient initialement à ce que les deux passent devant eux ou changent de direction, mais leur attente s’avéra fausse. Le senior avec la plus grande carrure fit un pas en avant et salua le duo.

Que voulez-vous maintenant ?

Jin-Woo balaya brièvement l’atmosphère des membres de l’équipe et répondit avec un sourire.

Je voudrais rejoindre le club d’athlétisme.

Le senior avec la grosse carrure, le capitaine de l’équipe d’athlétisme, Choi Tae-Woong, alterna son regard entre Jin-Woo et un garçon plus petit avec un teint plutôt malsain.

Tu veux rejoindre le club ?

Vous deux ?

Jin-Woo regarda derrière lui, et Young-Gil secoua rapidement la tête.

Non, juste moi.

Après avoir vu le visage de Jin-Woo souriant en permanence, les aînés s’intéressèrent et se rassemblèrent autour des freshmen.

Oh, qu’est-ce que c’est ? Nous avons un candidat qui veut nous rejoindre ?

C’est la première fois que je vois un freshman débarquer ici et vouloir rejoindre l’équipe, cependant.

Il ne plaisante pas, n’est-ce pas ?

Choi Tae-Woong se gratta la tête et examina Jin-Woo de haut en bas avant de poser une autre question.

Tu es étudiant-athlète ?

Non, je ne le suis pas.

D’accord, tu as de l’expérience en course à pied au collège ?

Bien que Jin-Woo ait plutôt l’habitude de courir à travers l’écart entre les dimensions pour tuer des Souverains, ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait qualifier de ses années de collège ou de course sur piste en compétition, alors il ne put que secouer la tête avec un sourire en coin.

Non, je ne l’ai pas.

Les aînés du club d’athlétisme étaient prêts à accueillir ce nouveau venu enthousiaste jusqu’à cette réponse. Mais maintenant, leur teint devenait nettement plus dur.

Un freshman qui n’avait même pas couru en compétition voulait rejoindre le club d’athlétisme composé uniquement d’étudi-athlètes ?

Ce gamin ne prenait-il pas la course sur piste du lycée beaucoup trop à la légère ?

L’un des aînés, connu pour son tempérament court, intervint soudainement dans la conversation de côté.

Tu n’as jamais couru sur piste auparavant, alors pourquoi veux-tu rejoindre l’équipe ?

La réponse de Jin-Woo fut plutôt simple.

Il y a quelqu’un que j’aimerais rencontrer lors de la compétition sportive, tu vois.

Elle était encore dans la division collège, mais sans aucun doute, elle possédait assez de talent pour participer à la compétition régionale.

Eh bien, elle était une athlète excellente avant de devoir abandonner ce rêve après être devenue une Chasseuse de haut rang, n’est-ce pas ?

Si c’était une compétition sportive réunissant des participants du collège et du lycée, alors ne pourrait-il pas la croiser naturellement là-bas ?

Jin-Woo jugea que, plutôt que de s’approcher d’elle de force et de s’immiscer dans sa vie de cette manière, cette approche pourrait être bien meilleure pour eux deux.

Cependant, d’après l’expression des aînés, il semblait qu’ils ne partageaient pas sa façon de penser.

Compétition sportive. ??

L’expression du senior au tempérament court, Jeong Gu-Shik, se durcit comme de la pierre. Même si l’on méprisait la course sur piste, il y avait une limite à ne pas dépasser.

La colère de Jeong Gu-Shik monta jusqu’au sommet de sa tête et il était sur le point de rugir quelques mots pour chasser les freshmen, mais alors, le capitaine Choi Tae-Woong esquissa un sourire et donna son accord.

D’accord.

Jeong Gu-Shik regarda son capitaine avec une expression d’homme incapable de comprendre la situation.

Quoi ?!

Cependant, il y a une condition.

Choi Tae-Woong utilisa une expression qui disait « Tais-toi » pour surpasser Jeong Gu-Shik, et pointa du doigt un étudiant portant des lunettes, occupé à étirer ses muscles au loin.

Tu vois ce camarade là-bas ?

Jin-Woo suivit le doigt pointé et hocha la tête.

Ce camarade est le pire coureur de notre équipe, un réserviste de deuxième année. Ce qui signifie que tu dois au moins le battre pour avoir le droit de rejoindre notre équipe.

C’était un mensonge éhonté.

Avant même d’entendre l’explication, Jin-Woo avait déjà analysé les capacités de cet étudiant de deuxième année, et en conséquence, il se mit à rire intérieurement.

À première vue, les cuisses et les mollets de cet étudiant semblent maigres et fins, mais ils sont en réalité durs et bien entraînés. Et la confiance émane simplement du reste de son corps.

En observant sa respiration régulière et détendue ou sa posture droite, Jin-Woo sut immédiatement qu’il ne regardait pas un athlète ordinaire.

C’est-à-dire que les étudiants de troisième année essayaient de se moquer de lui. Comment Jin-Woo ne pouvait-il pas rire alors que leurs intentions étaient si faciles à lire comme ça ?

Jeong Gu-Shik a également réalisé tardivement ce que Choi Tae-Woong essayait de faire et a rapidement changé d’expression.

Ah, d’accord ! Tu as dit que tu visais à entrer dans la compétition sportive, n’est-ce pas ? Eh bien, dans ce cas, un simple petit test d’admission comme celui-ci ne te pose aucun problème, n’est-ce pas ?

Jin-Woo n’aimait pas la façon dont ce gars souriait sournoisement comme ça, mais il a quand même demandé calmement.

Ce senior. Est-il vraiment un réserviste ?

Je vous le garantis.

Choi Tae-Woong a répondu d’une voix confiante, et le reste des membres de l’équipe d’athlétisme a dû faire de son mieux pour retenir leur rire.

Il est réserviste, d’accord. En fait, il a terminé troisième lors du championnat régional de l’année dernière, mais il s’est foulé la cheville pendant l’entraînement d’hiver, donc il a été rétrogradé à un poste de réserviste, pour l’instant.

Si on voulait être précis, alors Choi Tae-Woong ne mentait pas vraiment en disant que le gars portant des lunettes était le pire coureur ici à cause de la longue pause non programmée, et qu’il était en réserve à cause de la blessure.

Jin-Woo a alors répondu d’une manière détendue à l’entraîneur Choi Tae-Woong et à son sourire insidieux.

Très bien, je comprends. Laissez-moi essayer.

Ce bâtard, il est tombé dans le piège !!

Pas seulement Jeong Gu-Shik, mais tout le monde dans le club d’athlétisme a crié intérieurement : Hourra !

Un gars qui ne peut même pas reconnaître le troisième du régional de l’année dernière veut rejoindre l’équipe d’athlétisme ? Laissez tomber.

Choi Tae-Woong, debout devant le groupe pour faire face à Jin-Woo, fit de son mieux pour cacher son rire qui menaçait de lui échapper.

Très bien. Cependant, courir simplement comme ça ne serait pas amusant, alors. Que diriez-vous de ceci ? Si tu gagnes, tu peux rejoindre l’équipe, mais si tu perds, tu feras la lessive et le nettoyage de l’équipe pendant un mois, gratuitement.

Ça me va.

J-Jin-Woo.

Young-Gil a essayé de l’arrêter, mais Jin-Woo a simplement esquissé un sourire qui disait : C’est bon.

Voyons combien de temps tu peux garder cette expression détendue.

Choi Tae-Woong regarda l’étudiant réserviste et cria fort.

Hé, Sahng-In ! On dirait que tu vas devoir prendre la piste pour celui-ci.

L’as de l’équipe, Woo Sahng-In, termina son étirement et se leva.

Ce n’est pas un problème.

Il enleva ses lunettes et les confia à un autre membre du club, une aura mystérieusement menaçante émanant de ses yeux. Jin-Woo soutenait le regard féroce des seniors tout en remettant son sac d’école et sa veste à Young-Gil à côté de lui.

Alors que les membres du club d’athlétisme pensaient qu’il s’agissait d’une occasion de faire goûter la dureté de la vie à un freshman, Jin-Woo réfléchissait profondément à la façon dont il devait courir pour que le choc mental que ses seniors ressentaient ne soit pas trop élevé.

Hé, freshman, tu es prêt ?

Oui, je le suis.

Sahng-In, et toi ?

Je suis prêt.

Jin-Woo et Woo Sahng-Min se tenaient côte à côte sur la ligne de départ.

Le premier adoptait une posture qui optimisait au mieux sa capacité à changer rapidement de direction et à entrer en combat à tout moment, tandis que le second adoptait une posture uniquement conçue pour la compétition sur piste.

Cette fois, les membres de l’équipe n’ont pas pris la peine de cacher leur rire moqueur face à la posture étrange de Jin-Woo.

C’est quoi ce idiot ?

Et il veut toujours rejoindre le club d’athlétisme ? Mais, n’est-il pas un débutant enculé qui ne connaît même rien à la course sur piste ?

Jin-Woo n’a pas prêté attention à leurs mots moqueurs et a contrôlé sa respiration.

Prêt ?

Bientôt, la voix grave de Choi Tae-Woong annonçant le début se fit entendre.

Partez !

Professeur-nim ? Comment vous sentez-vous maintenant ?

Ah, oui, eh bien.

Le professeur Park Gi-Sool, venimeux comme un serpent, répondit à moitié de manière désinvolte à la question de ses collègues après leur rencontre dans le couloir, et d’un pas précipité, il passa rapidement devant l’enseignant confus.

L’expression froissée de Park Gi-Sool révélait facilement son humeur du moment.

Je me suis finalement ridiculisé devant tous les élèves rassemblés aujourd’hui.

Il devait sûrement avoir fait une erreur. Sans aucun doute, son hallucination étrange était la faute de ne pas avoir pris un petit-déjeuner convenable plus tôt dans la journée.

On aurait dit que chaque élève se moquait de lui. Il évita rapidement leur regard et se glissa dans la salle des professeurs, avant de laisser échapper un soupir qui sortait du fond de sa poitrine.

Fuu-woo.

Devrais-je fumer pour calmer le jeu ?

Puisque presque tous les enseignants fumaient, il était permis de fumer dans la salle des professeurs, ce qui faisait de cet endroit un refuge sûr pour le moment pour Park Gi-Sool.

Il fourra une cigarette entre ses lèvres et se tint près des fenêtres en l’allumant. Juste au moment où il détourna machinalement le regard vers le terrain d’athlétisme…

Ses yeux s’agrandirent et il se baissa rapidement sous la fenêtre en tournant sur lui-même.

Q-quoi ?! Pourquoi ce gamin court-il autour de la piste avec les autres membres du club d’athlétisme ??

C’est alors que le directeur de l’équipe d’athlétisme entra dans la salle des professeurs et découvrit Park Gi-Sool accroupi.

Ah, professeur-nim Park !

Se demandant si le malaise de ce matin était revenu, le directeur se précipita vers Park Gi-Sool pour l’aider à se relever.

Ça va ? Tu n’as pas besoin d’aller à l’hôpital ?

Je, je vais bien, merci. Je me sens juste un peu étourdi, c’est tout.

Park Gi-Sool répondit évasivement avant de demander à son tour.

Euh, au fait. Pourquoi l’élève nommé Seong Jin-Woo court-il avec les enfants de l’équipe d’athlétisme ?

Ahhh. Ça ? Donc, cet élève s’appelle Seong Jin-Woo ?

Le directeur jeta un coup d’œil par la fenêtre derrière l’épaule de Park Gi-Sool et esquissa un sourire ironique comme s’il n’arrivait toujours pas à y croire.

Il semble qu’un nouvel étudiant soit arrivé et ait dit qu’il voulait rejoindre l’équipe. Les enfants l’ont testé, et il s’est avéré qu’il a un talent, alors ils n’ont pas pu le repousser. Apparemment, ce qu’ils font maintenant, c’est tester son endurance.

S-son endurance, vous dites ??

Oui. C’est déjà son 20e tour. Le voir tourner comme ça est épuisant, alors j’ai arrêté en premier et je suis venu ici.

Les sports, et les clubs sportifs.

Il n’y avait pas de meilleure alternative pour se débarrasser de cette fougue débordante de jeunesse que le sport.

Plusieurs pensées traversèrent l’esprit du professeur Park Gi-Sool. L’étudiant Seong Jin-Woo, celui qu’il avait préjugé comme un fauteur de troubles, semblait faire de son mieux pour se discipliner en rejoignant un club sportif.

Il est possible que… j’aie eu une mauvaise idée de lui.

En y repensant de près, il n’y avait tout simplement aucun moyen qu’un garçon qui se promène avec des monstres existe dans la réalité.

L’étudiant Seong Jin-Woo n’était qu’un élève extraordinairement normal, encore à la recherche d’un endroit qu’il pourrait appeler chez lui, dans le domaine de l’académie et du sport, après une longue période d’errance sans but dans sa vie.

Mais voilà qu’un professeur occupé à parler de monstres, de fantômes et de toutes sortes de choses de ce genre, venant d’un élève ordinaire comme lui. La réputation du Serpent Venimeux avait été complètement ternie par cette affaire, en effet.

Park Gi-Sool ricana timidement, cessa de se cacher, et se releva.

C’est ça. Je devrais le regarder sans le juger d’abord. Je suis sûr que cela aidera à résoudre tous les malentendus.

En voyant Park Gi-Sool prendre une expression sérieuse avant de se mettre à rire, le directeur le regarda avec inquiétude.

Professeur Park-nim. ?

Ah, non. Ça va maintenant. Je ne me sens plus étourdi.

Oh, dans ce cas, c’est un soulagement.

Park Gi-Sool fit réussir à faire reculer le directeur et se retourna lentement pour regarder derrière lui. Il pouvait maintenant voir un garçon, couvert de sueur, courant assidûment autour de la piste tout en étant arrosé par le soleil printanier brillant et chaud.

Comment quelqu’un pourrait-il accuser un tel garçon ?

Il fixa son regard sur Jin-Woo, qui courait calmement et sans se laisser déstabiliser, même après avoir dépassé plusieurs fois les membres essoufflés et haletants de l’équipe d’athlétisme.

En effet, c’était ce matin-là.

Trop dommage, même avant qu’il ne puisse se réjouir de lui-même.

.Sans avertissement, tout le champ de vision de Park Gi-Sool fut teinté de noir et la vue spectaculaire de l’Armée des Ombres s’étendant à l’infini entra dans ses yeux.

Il faillit tomber de peur, mais il força ses jambes à se stabiliser et serra les dents.

C’est une hallucination. Ce n’est pas réel !!

C’est alors.

Un certain monstre-fourmi, placé à la toute première rangée des soldats équipés d’armures noires, le regarda droit dans les yeux et ouvrit grand sa gueule.

[Khak !!]

U-uwaahk ?!

Finalement, le professeur Park Go-Sool tomba sur ses fesses et perdit connaissance.

Dans le sous-espace dans l’ombre de Jin-Woo, Igrit regarda l’action de Berus et utilisa son coude pour donner un coup à l’ancien roi-fourmi sur le côté.

[Je t’avais dit d’arrêter ça, non ?]

[Kiieehh. Cet humain peut vraiment nous voir, n’est-ce pas ?]

Beru se gratta légèrement la tête et, avant que son seigneur ne lui donne l’ordre, planta sa tête fermement au sol en premier.

Tard dans la nuit.

Le détective Woo Jin-Cheol et le plus jeune détective de l’équipe s’arrêtèrent dans un diner qui servait du gopchang.

Une fois que suffisamment d’alcool entra dans leur sang, les histoires qu’ils trouvaient difficiles à raconter pendant la journée sortirent, en fait, surtout de la bouche du plus jeune.

Excusez-moi, Senior Woo. ?

Vous avez enquêté sur cette affaire de prisonnier disparu jusqu’à maintenant, n’est-ce pas ?

Qu’essayait de dire ce gars ici ?

Woo Jin-Cheol vida son verre rempli d’alcool, sa tête commençant déjà à lui faire mal.

Malheureusement, totalement inconscient des souhaits de son aîné, le plus jeune détective poursuivit son interrogatoire.

Ce jour-là, tu as vraiment vu quelque chose, n’est-ce pas ?

Quel jour ?

Woo Jin-Cheol fit semblant de ne pas comprendre, mais le plus jeune sourit simplement et répondit.

Eii, senior, tu… Tu sais déjà, n’est-ce pas ? Je parle de ce jour où le suspect a disparu. Tu n’as vraiment rien vu ce jour-là ?

Ce gamin, il avait cette habitude de prendre les gens au dépourvu quand ils s’y attendaient le moins.

Eh bien, c’est une bonne qualité pour un détective.

Woo Jin-Cheol se rappela ses propres débuts et esquissa un léger rire en répondant.

Et si je l’avais fait ?

Vraiment ?

Le plus jeune semblait être suffisamment ivre jusqu’à ce moment-là, mais ses yeux commencèrent soudain à briller et ses oreilles se dressèrent même physiquement. Ce n’était pas si surprenant, étant donné que le plus jeune était plus proche de l’âge d’un étudiant que d’un membre à part entière de la société.

C’était probablement la raison pour laquelle il avait postulé à l’Unité d’Investigation des Crimes Violents de l’Agence Nationale de Police, réputée pour être la moins bien payée mais avec la charge de travail la plus importante.

Peut-être que la puissance de l’alcool circulant en lui était à blâmer, ou peut-être voulait-il simplement profiter de cette occasion pour se confier. Woo Jin-Cheol commença à parler de choses qu’il n’aurait jamais pensé à dire en temps normal.

Une fourmi. Des monstres de fourmis.

Le bruit de la salive glissant dans la gorge du plus jeune détective pouvait être entendu depuis sa position.

Même moi, je ne peux pas dire avec certitude ce que j’ai vu à l’époque. En tout cas, ces choses ressemblaient à des fourmis.

Des monstres de fourmis, c’est ça ? Tu veux dire que des insectes géants comme des fourmis sont sortis ?

Non, pas ça. Enfin, c’étaient des fourmis, mais…

C’est alors.

Juste au moment où Woo Jin-Cheol en était là, un certain homme, vacillant comme s’il avait trop bu, s’arrêta de marcher devant le duo et leur adressa la parole.

-Ces monstres de fourmis, ce sont des monstres avec des têtes de fourmis, mais des corps qui ressemblent à des humains ??

Les deux détectives, Woo Jin-Cheol et son junior, levèrent la tête vers le propriétaire de la voix.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !