Chapitre 19
====================

Même lorsque les insectes le mordaient et le piquaient avec une intensité terrifiante, Hwang Dong-Seok resta ferme et attendit la chance de contre-attaquer.

Pour s’assurer que l’agressivité ne se détournerait pas de lui, même si les dégâts infligés par les attaquants étaient dévastateurs pour les ennemis.

Cela devrait suffire !

Avec cette pensée, la véritable chasse avait enfin commencé. Chasser, la véritable raison pour laquelle les Chasseurs étaient appelés Chasseurs en premier lieu !

Hwang Dong-Seok rugit.

Attaque !

Avec ce cri court mais viril, toute la puissance accumulée de l’équipe se déversa sur la horde d’insectes en maraude.

Kiiieehhhk

Kiieehhkk !!

Les cris de douleur des monstres s’élevèrent ici, là, et partout.

Jin-Woo se tenait à l’arrière et observait la situation se dérouler. C’était l’obligation contractuelle à laquelle il devait se conformer pour cette attaque.

Il simulait intérieurement comment il se battrait seul, tandis que ses yeux continuaient d’observer la bataille qui se déroulait devant lui.

Quelle frustration.

Jin-Woo avait déjà dû réprimer plusieurs fois l’envie de se précipiter là-bas. Il pouvait voir tant de failles ouvertes dans les rangs des monstres. Et il remarqua aussi que les Chasseurs manquaient ces failles et continuaient à commettre des erreurs simples.

Alors, comment ne pas se sentir frustré quand il n’était pas autorisé à faire quoi que ce soit et qu’il devait simplement rester là ?

Même ainsi, les dégâts causés à l’équipe de Hwang Dong-Seok s’avérèrent étonnamment inexistants. Tout cela grâce à leur excellente cohésion d’équipe.

Il semblait que l’attitude détendue de Hwang Dong-Seok avant le début de l’attaque n’était pas simplement pour faire bonne figure, après tout.

Jin-Seok-ah ! 11 heures !

Hyung, ils viennent aussi de ta droite !

Joon-Tae, Seok-Min, Gyu-Hwan !! Occupez-vous de la droite !

D’accord !

Cheol-Jin, ton poignet a gonflé. Reculer à l’arrière.

Hwang hyung, ce n’est pas grand-chose à s’inquiéter.

Tu veux repartir seulement après avoir nettoyé l’entrée ? On ne sait pas combien de temps cette attaque va durer, alors ne sois pas pressé dès le départ. Contrôle ton rythme, compris ?

Peut-être parce qu’ils travaillaient ensemble depuis si longtemps, ils pouvaient communiquer très efficacement. Pouvoir communiquer rapidement comme ça conduirait inévitablement à un excellent travail d’équipe.

C’était à des années-lumière du groupe hétéroclite de Chasseurs rassemblés par l’Association.

Ce qui est encore plus surprenant, c’est que ce gamin s’avère aussi plutôt habile.

Le regard de Jin-Woo se tourna vers Yu Jin-Ho.

Lorsqu’un monstre mordit son bouclier, il le repoussa d’un coup de pied et lui asséna rapidement un coup d’épée. La coûteuse épée sépara facilement la tête du monstre de son corps.

Pour un Chasseur de rang D débutant, il se défendait admirablement bien.

Son équipement de ouf comble le vide laissé par son manque de compétences et d’expérience, hein.

En effet, ce n’était pas pour rien que presque tous les Chasseurs s’efforçaient d’obtenir un bon équipement.

Leurs regards se croisèrent brièvement, et Yu Jin-Ho leva rapidement son pouce en l’air.

En raison de ses expressions qui semblaient désespérément supplier une réponse positive, Jin-Woo n’eut d’autre choix que de lui rendre la pareille.

Apparemment plutôt satisfait maintenant, Yu Jin-Ho se retourna.

Kiiiehhhk. !

Quoi qu’il en soit, la fin de la bataille approchait. Une fois que la zone serait plus ou moins dégagée, Hwang Dong-Seok donna un autre ordre à ses dongsaengs.

N’oubliez pas les cristaux magiques ! Nous les partageons en neuf parts exactement !

C’est ma partie préférée de l’attaque.

Moi aussi.

Hwang Dong-Seok a confirmé que ses jeunes frères de raid ramassaient le butin, puis s’est approché de Jin-Woo. Les derniers chapitres sur n/v//l(b)i(.)c//m

Aigoo, nous avons survécu grâce à toi.

Pardon ?

Eh bien, tu étais le premier à nous alerter de l’arrivée de ces monstres venant d’en haut, n’est-ce pas ? Comment savais-tu, d’ailleurs ?

C’était un pressentiment.

Jin-Woo a improvisé une histoire à moitié crédible sur le moment.

De toute évidence, il ne pouvait pas dire que son Stat de Perception était élevé, n’est-ce pas ?

Oh, vraiment ? Un pressentiment, hein. Eh bien, on a eu de la chance aujourd’hui. Je n’ose même pas imaginer ce qui aurait pu arriver si nous ne les avions pas découverts à temps, ouf-ouf.

Hwang Dong-Seok lui tapota la poitrine en prenant la parole.

C’est alors.

Un des chasseurs fouillant dans le cadavre de l’insecte fit signe à Hwang Dong-Seok de s’approcher.

Hwang hyung, viens ici une seconde, s’il te plaît.

Les jeunes de raid s’étaient tous rassemblés en un seul endroit. Hwang Dong-Seok s’y rendit aussi pour les rejoindre.

Il y a quelque chose qui cloche avec ces bestioles.

Les chasseurs se séparèrent lorsque Hwang Dong-Seok arriva, permettant à l’homme barbu de s’accroupir et d’examiner les environs. Il ne remarqua rien d’anormal, cependant. Peu importe où il regardait, tout ce qu’il voyait, c’était les insectes morts.

Qu’est-ce qui cloche avec eux ?

Hwang Dong-Seok pencha la tête.

L’un des jeunes pointa la patte du monstre insecte la plus proche de lui.

Je suis presque sûr que cette blessure ne vient pas de nous.

L’expression de Hwang Dong-Seok se crispa légèrement. Il examina de plus près avant de hausser la voix.

On dirait qu’il y a quelque chose qui lui a fait une grosse morsure, non ?

Exact ? Ce n’est pas le seul à avoir des blessures comme ça, tu vois. Regarde ici. Celui-ci, celui-là là-bas, et encore un autre par ici.

On dirait que celui-là a aussi perdu une paire d’ailes. Ces bestioles rampantes ont-elles déjà été battues avant de nous affronter ?

L’expression de Hwang Dong-Seok se durcit encore plus.

Maintenant, il comprenait pourquoi la bataille s’était déroulée si facilement, comparée au nombre de monstres qu’ils avaient dû combattre.

Se pourrait-il que ces choses aient été en train de se battre contre quelque chose d’autre ?

Bien que ce ne fût qu’un bref instant, Jin-Woo sentit toujours le regard de plusieurs membres de cette équipe se poser sur lui.

Leurs yeux se détournèrent dès que Jin-Woo montra un signe de les percevoir. Avec cela, il en était certain maintenant.

Comme je le pensais.

Ses soupçons initiaux s’avéraient corrects.

En voyant à quel point leur travail d’équipe était bon, ils devaient se battre ensemble depuis très longtemps déjà. Et sans que personne ne meure, en plus.

Cependant, une telle chose serait-elle possible sans un Soigneur pour les soutenir ?

Peu importe la compétence des chasseurs, ils restent des humains après tout. Inévitablement, ils feraient une erreur tôt ou tard. Eh bien, il y a peu de temps, leur formation n’a-t-elle pas failli s’effondrer sous les attaques des insectes ?

Une image plus grande se forma enfin dans la tête de Jin-Woo, et un léger sourire apparut sur ses lèvres.

Peut-être. Je peux les utiliser à mon avantage.

Tant qu’ils agissaient selon ses calculs, c’était ça.

Hwang Dong-Seok sourit et se releva.

Eh bien, maintenant. Pourquoi ne pas aller un peu plus en profondeur ? Nous pourrions finir ce donjon assez rapidement si ça continue comme ça.

Hwang Dong-Seok parla délibérément d’une voix forte.

Ce n’était pas pour ses jeunes frères. Eh bien, les membres originaux de l’équipe l’entouraient déjà, pour commencer.

En attendant, Yu Jin-Ho sourit largement et s’approcha de Jin-Woo.

Hyung, tu l’as vu ? Tu l’as vu, hein ? Avec ça, j’ai mis une raclée à un monstre sérieux aujourd’hui, non ?

Yu Jin-Ho agita son épée dans l’air. En voyant cela, Jin-Woo lui demanda calmement.

Hé, cette épée et ce bouclier, ils sont vraiment chers, non ?

Pardon ? Ah, quand j’ai dit à mon père que je participerais à ma première invasion, il me les a offerts.

Eh bien, dans ce cas, je pense que tu devrais aussi rester vigilant.

Jin-Woo lui donna une légère tape sur l’épaule et suivit les autres chasseurs qui s’enfonçaient plus profondément dans le donjon.

De quoi parle-t-il maintenant, tout à coup ?

Yu Jin-Ho inclina la tête, confus, puis se mit à courir après le groupe qui s’éloignait.

La grotte semblait s’étendre à l’infini. Cependant, de manière étrange, ils n’avaient pas encore rencontré un seul monstre.

Puisque le donjon était en forme de longue caverne, il n’y avait aucune chance qu’ils se manquent.

Se pourrait-il que les petites créatures à l’entrée soient tout ce qu’il y a ?

Eii, pas possible.

Ce serait vraiment étrange.

Pourtant, il devrait y avoir un boss à la fin, non ?

Sans cela, pourquoi un portail resterait-il ouvert, alors ?

Les opinions des chasseurs étaient partagées alors qu’ils parcouraient l’intérieur vaste mais vide de ce grand donjon.

Attendez.

Hwang Dong-Seok, en tête, s’arrêta soudainement de marcher. Il s’arrêta si brusquement que ceux derrière lui se cognèrent contre son dos.

Le chasseur dont le nez avait heurté la tête de celui devant lui demanda avec une expression sombre.

Aïe, c’est quoi ce truc ? Hwang hyung, qu’est-ce qu’il y a ?

Gyu-Hwan-ah. J’ai besoin d’une lumière là-bas.

Joh Gyu-Hwan contrôla la boule de lumière flottant dans l’air et la redirigea plus loin, exactement là où Hwang Dong-Seok montrait du doigt.

Putain de merde.

Tout ça… ?

Tous les chasseurs poussèrent des grognements faibles.

Les ailes déchirées, les jambes, les torses, et même les têtes des insectes — restes des divers insectes morts — étaient éparpillés partout, aussi loin que la lumière atteignait. Plus la lumière pénétrait dans la grotte, plus ils voyaient de restes. Et aussi, une grande chambre située au bout de tout cela.

C’est la salle du boss.

Murmu­ra quelqu’un doucement. Hwang Dong-Seok hocha la tête.

Tout le monde, préparez votre équipement.

Les chasseurs s’armerent rapidement. L’anxiété se lisait clairement sur leurs visages.

Avec Hwang Dong-Seok en tête, le reste des chasseurs entra prudemment et silencieusement dans la salle du boss. Cependant, leur silence ne dura que quelques secondes.

Jackpot !!

Le chasseur au nez rouge s’écria. C’était nul autre que celui dont le nez avait heurté la tête de quelqu’un.

À l’origine, il était interdit de crier trop fort dans un donjon. Parce qu’il y avait un risque qu’un monstre qu’ils n’avaient pas à combattre entende le bruit et se précipite vers eux.

Cependant, personne ne réprimanda le nez rouge pour son erreur.

Wowsers.

Combien peuvent bien valoir tout ça ?

C’est un vrai jackpot, hein ?

Tout le monde était tellement occupé à pousser des exclamations d’admiration et de bonheur qu’ils en oubliaient tout le reste.

Attends une seconde.

Quand Joh Gyu-Hwan fixa le faisceau de lumière haut dans l’air, la situation à l’intérieur de la pièce devint claire pour tous, ainsi que les pierres semblables à des joyaux qui en sortaient d’un des murs de la grotte.

Ce sont des pierres de mana !

Tout le mur est composé d’elles !

Ces pierres de mana reflétaient la lumière de manière attrayante et faisaient briller les yeux des Chasseurs d’avidité également.

Pierres de mana !

Elles faisaient partie des trésors que l’on pouvait trouver à l’intérieur des donjons.

Bien que chaque pierre possédât une quantité moindre d’énergie magique par rapport à un cristal magique extrait d’un monstre, elles étaient presque toujours trouvées en grande quantité, donc si l’on pouvait les exploiter, on pouvait réaliser un profit considérable.

De plus, le gisement de pierres de mana qu’ils avaient découvert était incroyablement vaste. Toute la paroi de la grande grotte était en fait remplie de ces pierres.

Faisons un calcul rapide.

Un Chasseur doté d’un cerveau mathématique commença à bouger ses doigts rapidement.

Si nous pouvons toutes les exploiter, nous pourrions gagner jusqu’à un milliard. Même en divisant en neuf parts, cela représenterait plus de 100 millions par personne.

Ohh, ohh !

Des sourires se dessinèrent sur les visages des Chasseurs.

Yu Jin-Ho était resté à l’arrière jusqu’à ce moment-là, et lorsqu’il entendit ces mots, il se mit à pousser le côté de Jin-Woo avec son coude.

Hyung, montre-moi ta copie du contrat.

Pourquoi ?

Fais-moi confiance sur ce coup. Je suis assez calé en droit, tu vois.

Jin-Woo haussa une fois les épaules et remit le contrat comme demandé. Yu Jin-Ho s’approcha de Hwang Dong-Seok en portant le document.

Excusez-moi, messieurs ? Je voulais vous poser une question.

Les yeux des Chasseurs en train de célébrer se tournèrent immédiatement vers Yu Jin-Ho. Yu Jin-Ho ouvrit en grand le contrat de Jin-Woo et le leur montra.

Monsieur le chef, c’est le contrat de Jin-Woo hyung. Comme vous pouvez le voir, il n’y a aucune clause concernant le partage du trésor à côté des cristaux magiques obtenus lors de la chasse elle-même.

Tout le monde comprit ce que Yu Jin-Ho essayait de dire.

Il est d’usage de partager équitablement les trésors ou autres objets rares trouvés dans un donjon entre tous les participants à l’expédition. La répartition des bénéfices, dans ce cas, diffère de la monopolisation des cristaux magiques des monstres que l’on chasse soi-même.

En d’autres termes, les pierres de mana devaient être divisées en dix parts, pas neuf.

La lumière dans les yeux des Chasseurs changea considérablement, mais Hwang Dong-Seok sourit simplement et fit un pas en avant.

Bien sûr, nous les partagerons équitablement. Je connais bien les règles. Cependant, il y a encore quelques choses à régler avant cela.

Hwang Dong-Seok leva son index et le pointa devant lui.

Yu Jin-Ho sursauta grandement à cela. Il pensa qu’il était la cible de cette remarque, en fait.

Il frissonna légèrement, tourna la tête pour regarder, et finit par repérer une araignée aussi grande qu’une maison, assise tranquillement là-bas.

Heok. !

Yu Jin-Ho commença à reculer précipitamment et se couvrit la bouche en voyant l’apparence de l’araignée. Comme si elle dormait profondément, la grosse araignée ne bougea même pas d’un pouce.

Autour de la créature, il y avait des coquilles vides d’insectes morts empilées jusqu’à former une montagne.

Certaines étaient à moitié mangées, et il y avait aussi des fluides corporels mêlés, ressemblant à une décharge pleine de déchets alimentaires.

C’est le boss, hein.

Cette chose a-t-elle mangé les insectes à l’intérieur du donjon ?

Eh bien, elle a sûrement beaucoup mangé, n’est-ce pas ?

Les Chasseurs fixèrent l’araignée et exprimèrent leur opinion tour à tour.

Hwang Dong-Seok appela les autres pour qu’ils se rassemblent. Jin-Woo et Yu Jin-Ho se tinrent aussi devant Hwang Dong-Seok.

Comme vous le savez très bien, dès que le boss sera tué, la Porte commencera à se fermer. Donc, avant de tuer l’araignée, exploitons d’abord les pierres de mana.

Tout le monde acquiesça.

Cheol-Jin-ah, as-tu apporté l’équipement pour le travail ?

L’homme nommé Lee Cheol-Jin secoua la tête.

Non. Qui aurait pensé que l’on trouverait des pierres de mana à l’intérieur d’un donjon de rang C ? Tout l’équipement de minage est dans la camionnette.

Oh, allez, mec. Est-ce que ce hyung ne t’a pas toujours dit de le garder sous la main au cas où ?

Désolé, désolé. Je suis vraiment désolé pour ça.

Lee Cheol-Jin sourit largement et commença à s’excuser auprès de Hwang Dong-Seok, du reste de ses coéquipiers, et même de Jin-Woo.

Hwang Dong-Seok prit la parole en se grattant l’arrière de la tête.

Aigoo. Quelle galère ça devient. Dans ce cas, pourquoi ne restez-vous pas tous les deux ici et n’attendez pas ? Nous irons dehors chercher l’équipement en attendant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !