Chapitre 76
====================

Attendez une minute. Qu’est-ce que c’est que ça, exactement ?

Que s’est-il passé juste maintenant ?

Le manager Jeong Ki-Soo a raccroché avec Baek Yun-Ho et a incliné la tête.

Il était déjà assez surprenant qu’un chasseur de rang E se porte volontaire pour une réévaluation, mais le maître de la Guilde du Tigre Blanc voulait également connaître immédiatement le résultat de ce test.

Peut-être qu’il se passe vraiment quelque chose ici.

Ce n’était pas n’importe qui, mais ce Baek Yun-Ho. Et il était très sérieux, alors Jeong Ki-Soo ne pouvait s’empêcher de se demander si quelque chose de gros était sur le point d’arriver.

Mais bientôt, il secoua la tête avec dédain.

Eii. Il n’y a aucune chance.

Le phénomène de Ré-Éveil était une occurrence très rare.

Combien de mois cela faisait-il ?

Il y a eu cet incident il y a quelques mois, lorsque toute l’Association avait été en ébullition à propos d’un candidat potentiel qui aurait subi un Ré-Éveil. Bien sûr, c’était tout un gros mensonge.

Cela ne servait qu’à illustrer à quel point la vraie chose était rare, et beaucoup de soi-disant Ré-Éveils se révélaient n’être que de simples malentendus.

Je veux dire, ce ne sont pas seulement un ou deux gamins qui viennent ici en croyant à tort qu’ils ont subi un Ré-Éveil, pour sortir d’ici après avoir payé le coût du test de leur poche.

Peut-être que la Guilde du Tigre Blanc s’est sérieusement trompée à ce sujet. Pourtant, compte tenu de la relation de Jeong Ki-Soo avec cette Guilde, il ne pouvait tout simplement pas refuser catégoriquement la demande du Maître de Guilde Baek Yun-Ho.

Hé, écoute. Je dois aller quelque part pour un petit moment.

Pardon ? Où vas-tu, Manager Jeong ?

Je viens de me rappeler une petite chose que je dois régler dans le Bloc B.

Le terme Bloc B était une sorte de mot de code utilisé par les employés de l’Association pour désigner le bâtiment où se déroulait l’évaluation du pouvoir magique.

D’accord, je comprends.

Si quelque chose se passe, appelle-moi tout de suite.

Oui, Manager.

Même si Jeong Ki-Soo pensait que le Ré-Éveil, mon a*s, il se dirigea vers le Bloc B tout en imaginant le visage de Baek Yun-Ho, qui aurait dû quitter les bureaux de la Guilde à présent.

Jin-Woo s’assit sur la toute dernière place disponible du banc dans la salle d’attente. Actuellement, il y avait trois personnes qui attendaient leur tour ici.

Ils avaient tous l’air assez tendus, nerveux.

Jin-Woo pouvait compatir à ce que ces gens traversaient intérieurement à cet instant.

Après tout, le destin de leur vie serait décidé par les résultats de l’évaluation d’aujourd’hui.

La première fois que Jin-Woo est venu ici, il pensait aux mêmes choses que ces personnes.

Et si j’étais de rang A, non, même de rang B, ou peut-être, suis-je de rang S ?

Nageant dans un rêve heureux, il a été choqué au plus profond de lui-même après avoir reçu une évaluation de rang E.

En repensant à ce jour il y a quatre ans, Jin-Woo ne put s’empêcher de sourire légèrement.

À quoi sourit-il ?

Comment peut-on même penser à sourire ici ?

Les autres qui attendaient autour lui lançaient des regards étranges, mais Jin-Woo ne leur prêtait pas attention.

Est-il né avec un cœur d’acier ou quelque chose comme ça ?

Peut-être qu’il ne ressent pas du tout de nervosité.

En voyant l’attitude intrépide de Jin-Woo, les autres devinrent un peu gênés et inclinèrent la tête de côté, avant de détourner leur regard.

Pas grand-chose n’a changé depuis lors.

Jin-Woo se souvenait aussi que quelque chose de similaire s’était produit à l’époque.

À l’époque, il avait commencé à prêter attention à la personne assise à côté de lui sans raison, et il était aussi devenu curieux de savoir quelle serait l’évaluation des autres.

Jin-Woo continua de sourire en étudiant lentement l’intérieur de la salle d’attente. Tout comme les personnes qui attendaient à l’intérieur, le bâtiment ne changeait pas beaucoup non plus.

La Fédération des Chasseurs elle-même avait été créée il y a moins de dix ans, donc, sans surprise, le bâtiment était encore propre et bien rangé, comme s’il avait ouvert ses portes seulement hier.

L’aménagement intérieur était à peu près le même qu’à l’époque.

S’il y avait une chose différente, ce serait.

Ces personnes là-bas.

Lorsque Jin-Woo fixa silencieusement un groupe d’hommes et de femmes vêtus de costumes d’affaires impeccables en face de lui, un ahjussi assis à côté de lui ouvrit la bouche. (TL : ahjussi = oncle, ou homme plus âgé)

Ils viennent tous de différentes Guildes, apparemment.

Différentes Guildes, donc ?

Oui. Eh bien, les Chasseurs ne cherchent généralement pas à entrer dans des Guildes plus petites, alors ils ont recours à envoyer des gens ici et à établir un camp, juste pour pouvoir séduire les Éveillés comme nous après leur évaluation.

En effet, il y avait une certaine atmosphère glaciale, peu amicale et compétitive qui circulait parmi ces personnes.

Et, la façon dont ils regardent dans cette direction est aussi assez prédatrice.

Eh bien, il y avait une raison à cela, bien sûr.

Je te dis ça parce que ça pourrait t’aider, mais tu vois, il vaut mieux ne pas s’inscrire dans des Guildes comme la leur.

Pourquoi pas ?

D’après ce que j’ai entendu, les petites Guildes prennent en charge beaucoup de raids dangereux, et leur taux de mortalité chez les Chasseurs est bien plus élevé que la moyenne.

Jin-Woo hocha la tête en signe d’accord.

Au bout du compte, les circonstances des petites Guildes resteraient toujours un peu ambiguës.

Contrairement aux groupes de raids organisés par des freelances privés, terminer des donjons de faible rang ne leur rapportait pas suffisamment financièrement, mais d’un autre côté, les compétences des Chasseurs inscrits chez eux n’étaient pas assez bonnes pour affronter des donjons de rang supérieur.

Ainsi, des accidents se produisaient fréquemment lors de leurs raids.

Ce qui signifie que le recrutement de nouveaux Chasseurs devient doublement important pour eux.

Et donc, ils en étaient arrivés à un point où ils devaient suivre les nouveaux potentiels directement dans le bâtiment de l’Association pour les chasser.

Ah, c’est ça.

L’ahjussi essuya la sueur de son front large avec un mouchoir, puis tendit prudemment la main vers Jin-Woo.

Eh bien, c’est le destin que nous nous rencontrions ainsi, alors pourquoi ne pas faire connaissance ? Je m’appelle Yun Jeong-Hoon.

Je suis Seong Jin-Woo.

Leur présentation fut brève, et ils attendirent silencieusement leur tour.

Prochain, s’il vous plaît.

Puisque l’endroit pour l’évaluation elle-même était en plein air, on pouvait facilement lire les expressions de ceux qui avaient terminé le test, ainsi que celles des employés qui effectuaient l’épreuve.

Et l’expression du gars qui venait de passer son test n’était pas très bonne.

Je suppose que c’est soit un D, soit un E.

Ces personnes des petites Guildes ont dû penser la même chose que Jin-Woo, car elles ne montraient aucun intérêt même lorsqu’un Éveillé passait juste devant elles.

Ce n’était pas une réaction trop honnête de leur part ?

Jin-Woo commença même à se demander s’il existait une autre méthode, plus discrète, pour connaître le résultat de son évaluation ou non.

Prochain, s’il vous plaît.

Un autre résultat est sorti.

Celui-ci ne devait pas être très bon non plus. Les pas de l’Éveillé qui sortait du bâtiment semblaient lourds. Mais, c’était tout à fait normal, en réalité.

Eh bien, si des Chasseurs de rang élevé apparaissaient fréquemment, ils ne seraient pas payés une fortune, de toute façon.

Pour les citoyens ordinaires, même être de rang C serait une énorme réussite.

On pouvait encore gagner pas mal d’argent en rejoignant des groupes de raids de freelances, ou si la chance était de son côté, entrer dans de grandes Guildes était aussi une option viable.

En effet, il y avait quatre recrues de la Guilde du Tigre Blanc de rang C, n’est-ce pas ?

Si l’on parvenait avec succès à entrer dans une grande Guilde, il était presque certain que l’on gagnerait un salaire annuel similaire à celui des médecins ou des avocats.

L’ahjussi à côté de Jin-Woo parla à nouveau.

J’ai entendu dire que tu recevais beaucoup d’argent à l’avance lorsque tu signais avec une grande Guilde.

La main de l’ahjussi, toujours tenant le mouchoir, tremblait doucement.

En réalité, je dois de l’argent, tu vois. À cause de ça, j’ai dû me séparer de ma petite fille et je dois vivre seul pour le moment. Peut-être à cause de ça, mais je me sens vraiment nerveux.

L’ahjussi marmonna pour lui-même, avant de sursauter grandement et de baisser la tête en hâte vers Jin-Woo.

Aigo. Dire quelque chose d’inutile à un étranger que je viens de rencontrer. Je suis un peu une honte, n’est-ce pas ? Je finis par parler beaucoup quand je suis nerveux, tu vois.

Non, ce n’est pas grave.

Jin-Woo sourit doucement et baissa aussi la tête.

L’ahjussi continua à prendre de profondes inspirations, comme pour renforcer l’idée que sa déclaration précédente de nervosité n’était pas une exagération.

Pendant ce temps, un autre Éveillé sortit, et.

Ensuite, veuillez venir par ici.

Et c’était le tour de l’ahjussi.

Cependant, l’ahjussi secoua prudemment la manche de Jin-Woo, le visage plein de sueur froide. Se sentait-il mal quelque part, pensa Jin-Woo.

Tu te sens bien ?

demanda Jin-Woo, sa voix semblant inquiète.

L’ahjussi secoua la tête.

Non, non. Ce n’est pas ça, mais… Euh, ça te dérangerait de passer en premier ? Je suis, je suis trop tendu en ce moment, tu vois…

L’ahjussi semblait vraiment désespéré. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la b/est expérience de lecture de roman

Y avait-il une raison de refuser quand quelqu’un souhaitait abandonner sa place dans la file ? Jin-Woo accepta rapidement la proposition.

N’importe qui serait nerveux si ces quelques minutes déterminaient le reste de leur vie.

Jin-Woo se leva à la place de l’ahjussi et s’approcha de l’employé de l’Association.

L’employé parla de manière professionnelle.

Comment vous appelez-vous ?

C’est Seong Jin-Woo.

Monsieur Seong Jin-Woo. D’accord. Veuillez poser votre main sur le panneau noir là-bas et attendre un petit moment.

Suivant l’instruction, Jin-Woo s’approcha du dispositif de mesure et posa sa main sur le panneau noir.

.Uh ? Ce gars a déjà été évalué comme un Éveillé de rang E ?

L’employé regarda la documentation et jeta un coup d’œil à Jin-Woo avec une expression de mystère. Pourquoi presque tous les Chasseurs venant ici pour repasser les tests étaient-ils tous de rang E ?

L’expression de l’employé changea pour celle de l’apathie, alors qu’il activait le dispositif de mesure.

SFX pour un bouton pressé

Bzzzz..

Le dispositif de mesure de l’énergie magique bourdonna bruyamment, puis s’arrêta peu après. Les résultats apparurent sur l’écran de l’afficheur.

He ? Que se passe-t-il ici ?

L’employé pencha la tête de côté, puis parla à Jin-Woo, alors que ce dernier s’apprêtait à retirer sa main du panneau.

Attendez, s’il vous plaît.

Je voudrais refaire le test une fois de plus.

D’accord.

Jin-Woo remit sa main sur le panneau.

HEIN ?

Mais, quelque chose comme ça ne s’était jamais produit auparavant ?

L’expression de l’employé se durcit peu à peu. Pourquoi le dispositif de mesure dysfonctionnait-il soudainement ?

L’employé demanda à nouveau la coopération de Jin-Woo.

Je suis vraiment désolé. Mais, encore une fois, s’il vous plaît.

Même avant qu’on lui demande de repasser le test, Jin-Woo avait déjà décidé d’attendre et n’avait pas pris la peine de retirer sa main du panneau.

SFX pour un bouton pressé, répété

Pourquoi l’appareil se comporte-t-il comme ça ?!

Des gouttes de sueur froide se sont formées sur le front de l’employé.

Murmure, murmure.

Les personnes observant depuis la salle d’attente ont peu à peu pris conscience que quelque chose d’étrange était en train de se passer.

Que se passe-t-il ? Quelque chose s’est-il produit ?

Combien de fois a-t-il activé l’appareil de mesure juste maintenant ?

On dirait qu’il y a un problème ici, non ?

Lorsque tous les regards se sont concentrés sur lui, l’employé est devenu complètement trempé de sueur froide.

Argh, allez, s’il vous plaît !! Que me voulez-vous ?

Juste au moment où l’employé devenait un vrai wreck nerveux.

Et maintenant ? Où est Chang-Sik ? Pourquoi êtes-vous seul ici ?

L’employé a rapidement regardé derrière lui. Et il a trouvé le directeur Jeong Ki-Soo du département d’évaluation de rang.

Directeur Jeong !!

Un soulagement s’est dessiné sur le visage de l’employé après qu’un renfort inattendu ait fait son entrée.

Le haut responsable venait juste d’aller aux toilettes.

Ce fou, comment ose-t-il quitter son poste en plein horaire de bureau ?

Jeong Ki-Soo n’a pas pu finir cette phrase.

Huh, moi aussi, non ?

Hmm, hmm.

Quoi qu’il en soit, il est arrivé au moment parfait. Le pauvre nouvel employé transpirait à grosses gouttes pendant que le supérieur était introuvable. Parfait, en effet.

Il est temps qu’un vétéran prenne les choses en main, alors.

D’accord, alors, que se passe-t-il ?

Jeong Ki-Soo a montré un peu d’intérêt et a fait un pas en avant.

L’appareil de mesure agit un peu bizarrement.

L’appareil, maintenant ?

S’il vous plaît, regardez. Ce message d’erreur apparaît sans cesse.

Une fois que l’employé a reculé d’un pas, Jeong Ki-Soo s’est placé à sa place devant le moniteur affichant le résultat de la mesure de Jin-Woo.

Et immédiatement, l’expression de Jeong Ki-Soo s’est figée.

..Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?

Cela fait environ six mois, monsieur. Ai-je appuyé sur le mauvais bouton ?

Non. Appelez Chang-Sik et dites-lui de venir ici tout de suite.

Pardon ?

Je dis que sa pause toilette ou quoi que ce soit d’autre n’est plus importante, alors dites-lui de venir ici immédiatement !

Jeong Ki-Soo a haussé la voix.

L’employé a sursauté et a demandé.

Q-Quoi, qu’est-ce qui se passe, Directeur ?

Ce n’est pas un message d’erreur, mais il indique qu’il est impossible de mesurer ! Tu ne comprends pas ce que cela signifie ?

Euh ?! Mais, ce n’était pas un message d’erreur ?

Pourquoi chaque nouvel employé est-il aussi idiot ?

Le regard de Jeong Ki-Soo s’est détourné de l’employé pour se poser sur la personne passant le test d’évaluation.

Comment une chose pareille peut-elle arriver ?

Seong Jin-Woo.

Le maître de la Guilde du Tigre Blanc voulait connaître les résultats de cette réaffectation.

Le regard de Jeong Ki-Soo est resté fixé sur Seong Jin-Woo alors qu’il ouvrait la bouche pour parler à l’employé novice.

Idiote. Ce message signifie que cet appareil ne peut pas mesurer la puissance magique de cette personne.

Pardon ? B-but, cela ne veut-il pas dire que… ?

Ce novice a-t-il dit qu’il travaillait ici depuis environ six mois ?

Oubliez les six mois, quelque chose comme ça ne s’est pas produit au cours des deux dernières années, donc il n’était pas surprenant de voir un nouvel employé totalement oblivieux.

La voix de Jeong Ki-Soo tremblait en répondant.

Exact. Il est rang S.

Rang S, spécial.

Ce rang était largement utilisé, et les gens le prenaient pour un rang officiel, mais en réalité, ce rang existait simplement pour regrouper les Éveillés qui ne pouvaient pas être mesurés par aucun appareil.

C’est pourquoi, appelez Chang-Sik tout de suite. Dépêchez-vous.

Je vais l’appeler immédiatement !

Un peu plus tard, Kim Chang-Sik courut en panique après avoir reçu l’appel. Sa respiration était lourde et rapide, et il essayait même de remettre en place son pantalon qui tombait.

Pfff, pfff ! D’accord, voyons voir.

Après avoir confirmé le moniteur, le teint de Kim Chang-Sik devint immédiatement pâle. Et puis, en regardant Jin-Woo, ses yeux tremblèrent violemment.

Cet homme est le dixième en Corée du Sud.

Kim Chang-Sik s’approcha rapidement de Jin-Woo.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo retira sa main du pénal noir.

Excusez-moi. Monsieur Seong Jin-Woo, avec l’appareil actuel…

Kim Chang-Sik se rappela immédiatement que Jin-Woo était déjà un Chasseur, il modifia donc la façon dont il s’adressait au jeune homme.

Non, attendez. Permettez-moi de recommencer. Il est impossible de mesurer votre production d’énergie magique avec cet appareil, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Nous devons demander l’autorisation des supérieurs si nous voulons utiliser l’appareil de mesure de précision, alors cela vous dérangerait-il de revenir nous voir dans trois jours ?

Kim Chang-Sik suivit le protocole et prononça la formule officielle. Il ne se souvenait même pas bien de la dernière fois où il avait dit ces mots. Jin-Woo était lui aussi un Chasseur expérimenté, et il comprit immédiatement ce que ces mots signifiaient.

Très bien.

Reportant l’évaluation.

Ou, en d’autres termes, une fois que le résultat du test impossible à mesurer apparaîtrait également dans l’appareil de précision trois jours plus tard, il serait sûrement classé S.

C’est pour le mieux.

S’il était jugé actuellement de rang A, il devrait encore augmenter ses statistiques et revenir ici.

Cependant, être un Re-Réveillé était déjà une chose incroyablement rare, alors que se passerait-il s’il disait qu’il s’était Réveillé une fois de plus en plus ?

Les gens verraient sa Ré-Révélation comme une chance, mais si quelque chose comme ça se reproduisait, il recevrait sans doute des regards de suspicion. Il voulait absolument éviter de se retrouver mêlé à des complications ennuyeuses et de perdre son temps précieux.

Jin-Woo soupira intérieurement de soulagement en voyant cette tournure plutôt favorable des événements. Et puis, lorsqu’il se retourna pour partir.

Hein ?

Tous ceux présents dans le bâtiment le regardaient bizarrement.

Aigoo, je sais que vous êtes un homme extrêmement occupé, alors ce serait bien même si vous ne veniez pas personnellement me rendre visite, vous savez ?

Eii~. Même alors, vous êtes le seul et unique Chef Park de l’Association des Chasseurs, alors comment pourrais-je oser vous parler simplement par téléphone ? Il est tout à fait normal et approprié que je vienne vous voir en personne.

Choi Jong-In sourit avec ses yeux et flattait l’autre, le chef Park dans la quarantaine, ce qui fit rire doucement ce dernier.

Qui était donc cet homme devant Park ?

Il n’était autre que le leader de la meilleure Guilde de Corée du Sud, les Chasseurs.

Également connu sous le nom d’Arme Ultime, Choi Jong-In. D’un seul mot de lui, la plus puissante équipe de raid du pays se mobiliserait comme une machine bien huilée.

Un homme comme lui vous flattait, alors comment pourrait-on en ressentir de la gêne ?

Choi Jong-In sortit une cigarette et demanda.

Est-ce que je peux en allumer une ?

Oh. Allez-y, je vous en prie.

Et vous, Chef Park ?

Je vais bien, merci.

Choi Jong-In, en aspirant détendu sa cigarette, dégageait l’aura d’un homme qui avait accompli tout ce qu’il voulait très tôt dans sa vie.

Est-ce cela cette chose elusive appelée charisme ?

Alors que le chef Park le regardait comme s’il était ensorcelé, Choi Jong-In lança une question.

Au fait, il paraît que Block B est un peu plus bruyant que d’habitude aujourd’hui.

Bloc B, vous dites ?

Le chef Park regarda par la fenêtre et vers le Bloc B.

À vrai dire, le chef Park n’entendait rien du tout.

Cependant, Choi Jong-In était un chasseur de rang S. Ses cinq sens ne devaient jamais être comparés à ceux d’une personne ordinaire. Si Choi Jong-In disait que la situation devenait plus agitée là-bas, alors quelque chose devait vraiment se passer.

Un invité honorable était venu rendre visite, c’était donc une erreur honteuse. Le chef Park fronça légèrement les sourcils et prit la parole.

Laissez-moi y aller et voir ce qui se passe.

Non, attends.

Choi Jong-In jeta la cigarette et l’écrasa du pied.

Je commence aussi à m’inquiéter, alors.

Choi Jong-In leva la tête, et un éclat mystérieux de lumière pouvait être vu dans ses yeux pendant un instant. Et un sourire tout aussi mystérieux se forma sur ses lèvres.

Pourquoi ne pas y aller ensemble ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !