Chapitre 115
====================

Les fourmis mutantes ont découvert la présence de l’hélicoptère dans les airs et ont commencé à voler une par une.

Vuuonng.

Vuuonnng..

Peut-être que le nombre d’échantillons capables de voler était faible, car les Chasseurs ne pouvaient en voir que sept s’envoler pour les rejoindre.

Laissez-moi m’en occuper.

Le seul Chasseur de type Mage de l’équipe, Choi Jong-In, s’avança. Son compétence, Lance de Flamme, fut mise en action.

Dès qu’il eut terminé d’incanter sa magie, sept corps de flammes flottantes tracèrent de longues lignes dans l’air pour ressembler à des lances enflammées, qui frappèrent avec précision les fourmis en vol.

Kwa-kwa-boom !!

Il était difficile de tuer un seul monstre de fourmi avec un feu dispersé, mais cela suffisait amplement à brûler leurs ailes.

Kiiieeehk- !!

Kyaahhk- !

Avec leurs ailes brûlées, les fourmis tombèrent librement au sol. Choi Jung-In serra le poing fermement en voyant le résultat de son travail acharné. Cependant, ce n’était pas le moment de se réjouir de sa victoire.

Choi Jong-In se retourna et demanda à Mah Dong-Wook.

Que se passe-t-il du côté japonais ?

Les fourmis avaient remarqué leur approche et commençaient à bouger maintenant. Cela signifiait qu’il n’y avait plus de temps pour faire les malins.

Crackle- !

Mah Dong-Wook prêta attention au récepteur radio coincé dans son oreille. En tant que Tanker, il était désigné comme le leader de l’équipe d’assaut coréenne.

Ils disent qu’ils ont atterri sur l’île maintenant.

Ka-boom !!

Juste après avoir parlé, une forte explosion retentit au loin.

Boom !!

Kaboom !!!

Comme si c’était le signal, plusieurs autres explosions commencèrent à retentir de toutes parts de l’île, alors que d’épais panaches de fumée suffocante s’élevaient. La quatrième opération de soumission était maintenant officiellement en cours.

Le Maître de la Guilde des Faucheurs, Im Tae-Gyu, regarda par la fenêtre de l’hélicoptère, et au sol, bien en dessous, une profonde ride de contrariété se forma sur son front.

Des milliers de fourmis sortaient du tunnel, avant de se diviser en quatre essaims plus petits pour se précipiter dans les quatre directions cardinales.

C’est quelque chose de creepy et de dégoûtant à regarder. Sérieusement, mec.

On dirait que la plupart d’entre elles ont quitté le tunnel maintenant, non ?

.Ça y ressemble, non ?

Les longues lignes de fourmis, autrefois étendues, se terminèrent bientôt, laissant derrière elles un énorme trou béant dans le sol. C’était l’entrée du tunnel de fourmis.

L’ampleur du tunnel devait être plutôt incroyable, car l’entrée elle-même était aussi grande que la bouche d’un tunnel que l’on voit couramment sur l’autoroute nationale.

Et dans la partie la plus profonde du tunnel, la reine des fourmis attendait leur arrivée.

Cette équipe d’assaut n’avait qu’un seul objectif : éliminer la reine des fourmis.

Tout le monde.

Avant de partir à l’assaut du tunnel, Mah Dong-Wook fit un geste pour rassembler les membres de l’équipe d’assaut autour de lui. Il fit même signe au caméraman hésitant.

Tous ceux qui participaient à cette opération se regroupèrent.

Lors de centaines de simulations, les Japonais n’avaient pu nous acheter qu’une heure, au maximum. Ce qui signifie que nous devons tuer la reine des fourmis dans cette heure, quoi qu’il arrive.

Il ne prit pas la peine de parler de la possibilité d’échouer. Contrairement aux trois premières opérations de soumission, il n’y avait pas de voie de fuite cette fois-ci pour eux. Ils seraient complètement coupés à l’intérieur du tunnel.

Mah Dong-Wook observa les visages de chaque membre de l’équipe d’assaut, et ils lui répondirent par un signe de tête, un regard de détermination sombre gravé sur chacun d’eux.

Ce sont les meilleurs membres d’équipe individuels imaginables.

À moins qu’une autre tragédie semblable à celle de l’île de Jeju ne se produise à l’avenir, on n’aurait jamais une telle occasion de chasser ensemble avec des membres aussi compétents.

Mah Dong-Wook était profondément honoré d’être le leader de cette équipe.

Ils finirent rapidement de confirmer leur détermination, puis

Allons-y.

Depuis l’hélicoptère, sept personnes, les six membres de l’équipe d’assaut et le seul caméraman, ont sauté.

Depuis combien de temps les Coréens sont-ils entrés ?

Goto Ryuji lança une question.

Attends.

À l’origine, c’était le travail de Goto Ryuji de communiquer avec le centre de contrôle de la mission. Mais, comme il n’aimait pas porter des choses gênantes, un autre Hunter était chargé de le faire. C’est précisément cette personne qui a fourni la réponse.

Ils disent que cela fait moins de 10 minutes.

Dix minutes, c’est ça.

Il est temps de commencer la procédure d’évasion, alors.

Avant qu’ils ne commencent à se retirer de l’île de Jeju, cependant, Goto Ryuji balaya brièvement ses environs. Les cadavres des fourmis massacrés étaient empilés haut.

Le rôle des Japonais dans cette attaque, en surface, bien sûr, était d’attirer l’attention des fourmis. Ils ne se concentraient même pas sur tuer les fourmis et se concentraient sur la retraite afin de gagner le plus de temps possible, et pourtant ils ont réussi un tel exploit.

Les Coréens pourraient trouver ces fourmis comme des adversaires coriaces, mais elles ne sont rien pour nous, les Japonais.

La confiance débridée fit sourire Goto Ryuji. Il repoussa un cadavre de fourmi qui gênait ses pas à une grande distance et donna immédiatement l’ordre de retrait.

Enfin, il était temps pour eux de commencer à se diriger vers le véritable objectif de l’équipe japonaise.

Cependant.

Excusez-moi, Goto-san.

L’Hunter chargé de la communication afficha une expression inquiète.

Je n’arrive pas à contacter l’Équipe 3 depuis un moment.

Est-ce une panne d’équipement ?

Les cas où l’équipement, qui avait subi plusieurs vérifications minutieuses, tombait en panne juste avant une étape importante de la mission, ou pendant cette étape elle-même, arrivaient parfois.

Le point d’atterrissage de l’Équipe 3 se trouvait dans la partie sud de l’île. L’Équipe 1 de Goto Ryuji avait atterri dans la partie ouest et ils avaient constamment avancé vers le sud, donc leur distance ne devrait pas être si grande.

Quelle est la distance estimée entre notre position actuelle et la dernière position connue de l’Équipe 3 avant la panne de communication ?

Avec notre vitesse actuelle, nous devrions pouvoir y arriver en dix minutes.

Comme prévu, ce n’était pas loin. À ce rythme, l’Équipe 3 n’entendrait jamais l’ordre de retrait et serait laissée derrière sur l’île, finissant par rencontrer une fin très mauvaise.

Quand il pensa à la prochaine opération de subjugation impliquant uniquement le personnel japonais, il ne pouvait tout simplement pas se permettre d’avoir cinq Hunters de rang S morts.

De plus, comme l’Équipe 3 devait être déployée dans la partie sud de l’île, la plus proche du tunnel de fourmis, toute l’équipe était composée des meilleurs parmi l’élite du Japon.

Les perdre ici signifiait que le Japon en souffrirait énormément aussi.

Eh bien, je suis sûr que rien de mal ne s’est passé là-bas.

En effet, ce devait être une erreur mineure. Rien d’inquiétant.

Après une courte délibération, Goto Ryuji décida de la marche à suivre.

Nous irons là-bas pour jeter un œil.

Au moment où Jin-Woo arrêta sa course quotidienne habituelle, le bip mécanique familier retentit dans son oreille.

Tti-ring.

[Distance totale parcourue : 10 km.]

[Vous avez terminé la course, 10 km.]

Complètement à l’opposé de ses débuts avec les Quêtes Quotidiennes, Jin-Woo n’était même pas essoufflé. Il avait répété ces Quêtes Quotidiennes si longtemps que cela faisait simplement partie de sa routine quotidienne maintenant.

Bientôt, avec le message de complétion, ses récompenses tombèrent littéralement sur ses genoux.

Statistiques.

Parmi les trois points de bonus de Stat qu’il avait obtenus en récompense, Jin-Woo en dépensa deux pour son Agilité, tandis que le point restant fut dépensé pour sa Force.

[Statistiques]

Force : 219

Endurance : 200

Agilité : 230

Intelligence : 250

Perception : 200

(points disponibles à répartir : 0)

Réduction des dégâts physiques : 46 %

En voyant que presque toutes ses statistiques se terminaient maintenant par un 0, un sourire satisfait se dessina sur son visage.

Si seulement j’avais un point de plus.

Bien que ce fût regrettable, il ne pouvait pas créer un point à partir de rien, donc il n’y avait rien à faire. Pourtant, en regardant la valeur de ses statistiques qui avait augmenté de manière régulière comme ça, un sourire s’installa automatiquement sur ses lèvres.

Sympa.

Après avoir augmenté sa statistique d’Intelligence à 250, il commença à maintenir un certain équilibre et s’assura qu’aucune statistique ne soit laissée pour compte.

Toutes les cinq statistiques sont indispensables pour moi.

C’était sa dernière évaluation après avoir monté de niveau et augmenté ses statistiques pendant un long moment. Peu importe la statistique, avec leurs valeurs numériques qui continuaient à grimper, il n’avait pas encore été déçu une seule fois par leur utilité.

C’est pourquoi.

Il prévoyait de continuer cet équilibrage des statistiques pour un avenir prévisible, tant qu’aucune circonstance inattendue ne l’obligeait à changer, bien sûr.

Jin-Woo ferma la fenêtre des statistiques avec un sourire satisfait encore gravé sur le visage. Il jeta ensuite un coup d’œil autour de lui. Son quartier avait toujours été plutôt calme, mais aujourd’hui, il n’avait pas encore repéré une seule âme. Il pouvait facilement deviner la raison, cependant.

Jin-Woo sortit son téléphone et vérifia l’heure actuelle.

Je le savais.

Le raid des équipes unies Corée-Japon serait déjà en plein déroulement à cette heure. Et presque tous les citoyens devraient être collés à leur écran de télévision, aussi.

Jin-Woo se retourna. Sa quête quotidienne était déjà terminée, mais les étapes pour rentrer chez lui étaient bien plus urgentes que d’habitude.

L’opération se déroulait sans problème jusqu’à présent.

Comme l’avaient prévu les Japonais, l’équipe de Mah Dong-Wook n’avait rencontré aucune obstruction en pénétrant dans les parties plus profondes du tunnel de fourmis.

L’intérieur du tunnel ressemblait à un donjon de type grotte dans sa configuration. Cependant, s’il fallait noter une différence claire, ce serait l’absence de pierres illuminantes. Les chasseurs devaient fournir leur propre lumière pour voir où ils allaient.

Le caméraman pensait avoir beaucoup d’expérience dans l’exploration de donjons auparavant, mais aujourd’hui, il devait simplement avaler nerveusement sa salive.

Sa position actuelle était juste à l’arrière du groupe. L’équipe maintenait une formation avec Choi Jong-In en tête, utilisant la magie pour éclairer leur chemin, tandis que les autres chasseurs restaient très proches de lui.

Le caméraman portait aussi une lampe de poche fixée à son casque pour filmer.

Malheureusement, cette obscurité était imprégnée d’une forte énergie magique. La lampe ne fournissait pas autant d’aide que la magie d’un Mage de rang S, et elle pouvait à peine éclairer un peu d’espace devant ses yeux.

C’est vraiment silencieux ici.

Choi Jong-In exprima son avis sans y réfléchir trop, et Mah Dong-Wook à côté de lui hocha la tête pour montrer son accord.

En tant que leader et Tanker, il était de son devoir de protéger le Mage, Choi Jong-In, qui devrait normalement être placé à l’arrière.

Était-ce la raison ? Mah Dong-Wook continua de fixer les environs avec des yeux perçants et concentrés. Son comportement habituel, extraverti, n’était nulle part en vue maintenant.

C’était la même chose pour Baek Yun-Ho. Il activa les Yeux de la Bête avant même d’entrer dans le tunnel de fourmis. Il n’avait pas prononcé un seul mot et faisait de son mieux pour repérer le moindre mouvement ou déviation dans le flux de l’énergie magique.

Min Byung-Gu et le caméraman avaient aussi des expressions profondément tendues.

Seule Cha Hae-In conservait cette expression impassible, marchant silencieusement en avançant tandis que sa main reposait sur la poignée de son épée.

C’était alors.

Regarde, là-bas.

Il devait avoir trouvé quelque chose au loin, car Choi Jong-In leva la voix.

Les Chasseurs poussèrent tous un cri de choc désagréable.

D’innombrables œufs de fourmis étaient fixés aux murs et au plafond de cette grande chambre, sans aucun espace vide entre eux.

Ils pouvaient voir des larves de couleur sombre gigoter à l’intérieur de la coquille semi-transparente de chaque œuf. Il n’y avait qu’une seule émotion qu’ils ressentaient face à cette nurserie remplie d’une atmosphère sombre et morose, et d’une odeur vraiment terrible.

Ce serait de la pure dégoût.

Ne penses-tu pas qu’on devrait tout brûler ?

Choi Jong-In parla, son expression se décomposant énormément.

Pour la première fois depuis qu’il était entré dans ce tunnel de fourmis, Mah Dong-Wook esquissa un sourire.

Je n’aimerais rien de plus que faire exactement cela, mais comme nous n’avons pas beaucoup de temps, ne le faisons pas.

Même si toutes ces créatures éclosaient, elles ne vivraient pas plus d’un an, au maximum. Tant qu’elles pouvaient tuer la mère, elles n’auraient plus à se soucier de ces bestioles.

Voici qu’elles arrivent.

Baek Yun-Ho pointa vers l’obscurité au loin et avertit le reste de l’équipe. Même avant qu’il ne fasse son avertissement, cependant, Cha Hae-In avait déjà dégainé son épée.

Mah Dong-Wook tira le bouclier aussi grand que son corps, le portant jusqu’à son menton, et fixa son regard devant lui.

Shashashasha.

Un groupe d’une dizaine de fourmis apparut en même temps. Comme si elles étaient nées sur l’île de Jeju et avaient subi une mutation, toutes n’avaient pas d’yeux.

Sont-elles les gardes des reines ? demanda Mah Dong-Wook.

Choi Jong-In secoua la tête.

Non, ce ne sont pas elles. On dirait qu’elles sont là pour garder la nurserie.

Dans ce cas, cela ne devrait pas être difficile.

Si ce sont des monstres ordinaires, et non les gardes de la créature boss, alors il n’y a aucune chance que ces bestioles résistent au feu combiné d’une équipe de raid composée entièrement de Chasseurs de rang S !

Sachant mieux que quiconque qu’il n’y avait pas beaucoup de temps, Mah Dong-Wook sauta dans la mêlée en premier.

Allons-y !

Les Chasseurs le suivirent. Juste derrière eux, des flammes jaillirent vivement des mains de Choi Jong-In, et des flèches tirées par Im Tae-Gyu fendaient l’air en direction de leurs cibles.

Comme Mah Dong-Woo l’avait prévu, la bataille se termina assez rapidement.

Kiiehhk !

La tête de la dernière fourmi tomba au sol. Cha Hae-In secoua silencieusement ses fluides corporels collés à son épée. Pendant ce temps, Mah Dong-Wook prit la parole.

Puisque la nurserie est juste ici, cela signifie que…

Choi Jong-In fit le suivi.

L’antre des reines est à proximité.

Alors que les Chasseurs commençaient à vérifier leur équipement avant de se précipiter dans le combat décisif contre la reine des fourmis, le caméraman commença à regarder ici et là pour capturer plus d’images. Mais alors, il poussa un cri de choc pur.

Heok !!

Les regards des Chasseurs se tournèrent immédiatement vers lui.

Je-Je suis vraiment désolé. La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

Oubliant momentanément que la caméra attachée à sa tête diffusait en réalité à tout le pays, le caméraman s’inclina rapidement vers les Chasseurs. Sentant que quelque chose se préparait, Baek Yun-Ho s’approcha du caméraman.

As-tu trouvé quelque chose ?

Ah, eh bien, c’est juste ça. Là-bas.

Le caméraman sourit timidement et pointa du doigt le coin de la chambre.

Il y a un tas de coquilles d’œufs vides là-bas, mais, genre, l’une d’elles est vraiment, vraiment grande, tu vois.

Les yeux de Baek Yun-Ho s’agrandirent.

C’était comme le disait le caméraman. La plupart des œufs contenant des fourmis ordinaires étaient à peine de la taille d’une roue de vélo, mais celui pointé du doigt était aussi gros qu’un homme adulte.

Non, attends.

La forme allongée et ovoïde de l’œuf était suffisamment grande pour qu’on en déduise qu’un spécimen de fourmi adulte en était sorti.

C’est aussi un œuf de fourmi ??

.Qu’est-ce qui a bien pu sortir de cet œuf ?

Min Byung-Gu s’était approché avant que quiconque ne le remarque ; il avait une expression de choc immense sur le visage. L’expression de Baek Yun-Ho fut figée un instant, mais il la changea rapidement en un sourire en lui donnant une légère tape dans le dos.

Nous sommes ici pour tuer la reine. Ne nous inquiétons pas pour le reste.

..Exact.

Min Myung-Gu arborait une expression d’inquiétude en se retournant pour aller rejoindre le reste des Chasseurs. Avant de rejoindre les autres, Baek Yun-Ho jeta un dernier regard à cet œuf.

C’est tout simplement fou.

C’est vraiment fou.

Goto Ryuji devait douter si ses propres yeux fonctionnaient correctement ou non.

Mm..!!

Les autres Chasseurs japonais étaient soit en convulsions de choc, soit murmuraient à voix basse.

Goto Ryuji fronça profondément les sourcils en scrutant ses environs. Les Chasseurs de l’Équipe 3 se trouvaient exactement à l’endroit où leur communication avait été coupée. Ils étaient tous là, mais sans leur tête.

La vue de leurs collègues décapités allongés par terre comme des cadavres laissa une empreinte mentale choquante chez les autres Chasseurs.

Goto Ryuji se massa silencieusement les tempes, puis s’approcha des corps pour examiner leurs blessures.

Ce n’était pas fait par une lame.

Les cous des Chasseurs morts avaient tous été grossièrement mordu.

Quelle force de morsure fallait-il pour que leurs cous finissent ainsi ?

Tandis que Goto Ryuji était plongé dans son étonnement, l’un de ses camarades Chasseurs s’approcha plus près et cracha avec colère.

Comment osent ces foutues fourmis.!!

Goto secoua rapidement la tête.

Ce ne sont pas des fourmis.

Pardon ?

Que ce soit l’œuvre d’une fourmi ou non, il n’y a qu’un seul ennemi.

Mais, comment est-ce possible ?!

Goto Ryuji avala sa salive.

Peu importe combien il cherchait, il ne pouvait voir aucun signe d’un combat ici. Si les fourmis avaient poussé avec leur nombre pour anéantir l’Équipe 3, il aurait dû trouver des cadavres de fourmis mortes ou d’autres traces dans cette zone. Cependant, il ne trouvait rien.

De plus, les blessures sur les Chasseurs morts, en se basant sur l’emplacement de l’attaque, indiquaient qu’ils avaient probablement été tués par un seul assaillant.

Comment une équipe des meilleurs Chasseurs du Japon peut-elle tomber face à un seul monstre ?

Si sa supposition était correcte, seul un boss de donjon de rang S pourrait faire quelque chose comme ça.

Goto Ryuji arracha rapidement le dispositif de communication de son voisin et prit la parole.

C’est Goto.

Oui, parlez.

Où est la reine des fourmis ? Est-elle sortie du tunnel ?

Laissez-moi vérifier.

La caméra de détection d’énergie magique montée sur le satellite espion. Seuls l’Amérique, le Japon et la Chine possédaient une telle technologie dans le monde entier.

En réalité, la Chine avait dû pirater les Américains pour copier le système de caméra, on peut donc dire que seuls les États-Unis et le Japon possédaient vraiment cette technologie.

L’emplacement de la reine des fourmis, tel que surveillé par la technologie que le Japon affichait fièrement au reste du monde, fut bientôt transmis par le récepteur.

Non, Goto-san. La reine est toujours dans sa chambre. Ah, les Chasseurs coréens entrent dans la chambre de la reine en ce moment même.

Quoi ?!

Goto Ryuji se leva brusquement.

Il sentit son cœur presque sortir de sa poitrine à cet instant.

La reine n’a pas fait ça ?

Sa respiration s’accéléra. Il se rendit compte que quelque chose tournait terriblement mal ici. Goto Ryuji donna rapidement un nouvel ordre.

Donnez l’ordre de retrait. Dites à chaque chasseur japonais de s’échapper immédiatement de cette île.

Oui, monsieur. Compris.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !