Chapitre 33
====================

Kahng Tae-Sik n’avait fait attention qu’aux dagues, il fut donc vraiment stupéfait par la douleur qui lui montait du pied, ce qui le fit reculer précipitamment.

Jin-Woo ne manqua pas cette opportunité.

Course rapide !

[Compétence : Course rapide activée.]

[Votre vitesse de déplacement a augmenté de 30 %. Un point de Mana sera dépensé chaque minute pendant son activation.]

Jin-Woo se rapprocha rapidement de sa cible.

Les yeux de Kahng Tae-Sik s’élargirent encore plus.

Il est devenu plus rapide ?!

Jin-Woo affichait déjà un niveau élevé de mouvements agiles, mais maintenant qu’il était encore plus rapide, Kahng Tae-Sik trouva cela assez désorientant.

Jin-Woo comblait la distance en un clin d’œil et enfonça sa Dent Venimeuse de Kasaka dans la cuisse de Kahng Tae-Sik.

Kuwahhhk !!

Il visait précisément là parce que Kahng Tae-Sik se concentrait uniquement sur la défense de son haut du corps.

[Effet : Paralysie activée.]

[L’effet a été annulé en raison de la résistance élevée de la cible.]

[Effet : Saignement activé.]

[L’endurance de la cible diminuera de 1 % par seconde.]

Bien !

Les effets supplémentaires du poignard de Kasaka se déclenchèrent également. Il était un peu regrettable que la Paralysie n’ait pas fonctionné, mais cette lutte était tout de même devenue un peu plus facile maintenant.

Cependant, Kahng Tae-Sik était lui-même un chasseur de haut rang ! Sa résistance n’était donc pas à prendre à la légère. Son poignard visait les points vitaux de Jin-Woo et continua de voler en direction.

Swish, swish !

Jin-Woo évita la lame de justesse et attaqua également les points vitaux de Kahng Tae-Sik.

Même si sa cuisse était gravement endommagée, Kahng Tae-Sik défendit calmement contre les attaques de Jin-Woo, comme un chasseur expérimenté.

Clang ! Cling !

Des gouttes de sueur froide perlèrent sur le front des deux hommes.

Nos vitesses sont à peu près les mêmes !

Nous avançons à la même vitesse !

Les deux hommes admiraient intérieurement la rapidité de l’autre et continuaient à s’affronter dans un duel de combat au couteau à très courte distance, éclatant de mouvements agiles.

Plusieurs attaques puissantes, chacune capable de mettre fin à ce combat si elle touchait, furent échangées sans relâche.

Swish, swish, swiiish, swish, swish, swish !!

Ce fut un combat vraiment effrayant et captivant, qui fit froid dans le dos aux spectateurs.

Je dois briser cette impasse d’une manière ou d’une autre.

Jin-Woo rassembla de la force dans ses yeux.

[Compétence : Intimidation activée.]

Au moment où leurs regards se croisèrent, Kahng Tae-Sik sursauta légèrement pour une raison inconnue.

Qu’est-ce que c’était ?

[Effet : Peur activée.]

[Les statistiques (toutes) de la cible diminueront de 50 % pendant une minute.]

Ça a marché !

Jin-Woo savait qu’il avait maintenant gagné.

D’un autre côté, un petit tremblement de terre éclata dans les yeux de Kahng Tae-Sik.

Comment mon corps peut-il… ?

Après avoir croisé le regard de Jin-Woo, son corps se sentit aussi lourd que s’il se débattait dans une eau profonde ou quelque chose du genre. Sa vitesse de confiance commença également à diminuer.

Swish ! Swiiish !!

Les blessures sur le corps de Kahng Tae-Sik augmentèrent rapidement, une par une.

Ce n’est pas possible !

Les pensées de Kahng Tae-Sik devinrent confuses et embrouillées.

C’était, sans aucun doute, un effet de débuff. Mais il n’avait jamais, au grand jamais, entendu parler d’un cas où une classe assassin pouvait utiliser une magie de débuff.

L’assassinat n’était donc pas sa spécialité, alors ?

Si c’était le cas, alors qu’est-ce qui expliquait cette vitesse folle ?

Cependant, Kahng Tae-Sik avait arrêté sa réflexion là. Sa confusion s’était rapidement transformée en panique, à la place. Parce qu’il avait aperçu Jin-Woo se précipiter soudainement plus près.

Kahng Tae-Sik se dépêcha de viser les yeux de Jin-Woo.

Swish !!

Jin-Woo inclina rapidement la tête pour éviter, mais la dague parvint tout de même à effleurer sa joue.

Bien sûr, il savait qu’il allait être blessé, du moins un peu, ou même pire. Afin de porter ce coup décisif, il décida de prendre le risque.

L’expression de Kahng Tae-Sik se décomposa.

Merde.

Jin-Woo réussit à s’approcher du torse de Kahng Tae-Sik et enfonça la Fang Venimeuse de Kasaka dans celui-ci.

Coup de poignard.

Keo-heok !!

Les yeux de Kahng Tae-Sik s’ouvrirent encore plus grands.

Les deux hommes comprirent immédiatement à ce moment-là. La victoire avait été décidée par ce seul mouvement.

Le sang rouge cramoisi se rassembla dans la bouche de Kahng Tae-Sik. Il jaillissait de sa poitrine. Alors que le sang s’écoulait du côté de ses lèvres, Kahng Tae-Sik esquissa un sourire en coin.

Vraiment tomber sur un Chasseur Ré-Réveillé dans un donjon de rang D insignifiant.

Moi et mon sérieux délabrement…

La dague dans la main de Kahng Tae-Sik tomba au sol.

Il continua de haleter lourdement en penchant la tête plus près et murmura quelque chose à l’oreille de Jin-Woo.

Jin-Woo écouta silencieusement ces derniers mots, avant de retirer la dague du torse de Kahng Tae-Sik.

Comme une robe glissant d’un cintre, Kahng Tae-Sik s’effondra au sol, sans vie.

Tti-ring !

[Vous avez terminé la Quête d’Urgence : Tuez tous les ennemis.]

Les messages attendus apparurent, mais l’expression de Jin-Woo n’était pas très bonne. Comme la dernière fois, le goût amer de tuer quelqu’un restait désagréable, rien à célébrer. Même si l’autre avait attaqué en premier et lancé ce combat.

[Les récompenses de la réussite sont maintenant disponibles.]

[Souhaitez-vous confirmer les récompenses ?] (O/N)

S’il n’y avait pas de récompenses, cela aurait été une sacrée situation de perte totale.

Jin-Woo se consola avec cette pensée et confirma les récompenses.

[Les récompenses suivantes sont disponibles.]

Récompense 1. Cinq points de statistique supplémentaires

Hein ?

Jin-Woo fit une expression de confusion.

La récompense proposée était bien, bien inférieure à celle obtenue en combattant Hwang Dong-Seok et ses sbires.

Mais, c’était un adversaire beaucoup plus difficile cette fois, non ?

Cela signifiait-il que le nombre d’ennemis était plus important que les compétences de l’adversaire ? Ou y avait-il autre chose qu’il n’avait pas encore compris ?

Jin-Woo inclina légèrement la tête.

C’est alors que Jin-Woo baissa le regard et remarqua quelque chose d’assez étrange. Il y avait une petite lueur vacillante, aussi grande qu’une pièce de monnaie, brillant sur le cadavre de Kahng Tae-Sik.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent de plus en plus.

Impossible, pourrait-il s’agir de… ?

Bien qu’il ait du mal à y croire, cette lumière semblait bien trop similaire à celle émise par le butin trouvé sur les monstres morts dans les donjons instantanés.

Cette lumière indiquait aussi la position du cristal magique à l’intérieur d’un monstre provenant des Portes. Mais maintenant, le Kahng Tae-Sik mort émettait cette lumière.

Que cela signifie-t-il ?

Jin-Woo calma son cœur tremblant et tendit silencieusement la main vers la zone de la poitrine de Kahng Tae-Sik, d’où provenait cette lumière vacillante.

Tti-ring.

En effet, il ne se trompait pas.

[Vous avez découvert la Pierre Rune : Discrétion. La prendre ?]

Une pierre runique ? Tu parles de CETTE pierre runique ?

Son cœur se mit à battre encore plus fort qu’avant.

La compétence que Kahng Tae-Sik avait utilisée était maintenant devenue une pierre runique et attendait d’être découverte sur son corps.

L’invisibilité était une compétence rare que seuls quelques Hunters pouvaient utiliser. Si ce message parlait effectivement des pierres runiques qu’il connaissait, alors…

Acquiers-la.

Soudain, une petite roche avec des lettres runiques mystérieuses gravées à sa surface apparut dans sa main.

[Pierre runique : Invisibilité]

Tu peux absorber la compétence en brisant cette pierre runique.

. Absorber des compétences en brisant la pierre.

Comme le disait la description, cette roche était définitivement une pierre runique.

En la brisant, il pourrait utiliser l’invisibilité à partir de maintenant.

Il n’avait jamais entendu parler d’une pierre runique qui enseignait à utiliser l’invisibilité et qui était mise en vente jusqu’à présent. Il était donc impossible d’estimer combien cette petite pierre runique pourrait valoir sur le marché.

C’est alors qu’il entendit les voix de deux personnes venant de derrière lui.

Monsieur Seong, ça va ?!

Monsieur Jin-Woo !!

Jin-Woo cacha la pierre runique dans sa poche et se retourna.

Et il trouva Song Chi-Yeol et Yi Ju-Hui occupés à le fixer avec des yeux remplis d’incrédulité.

Le Hunter de rang E, Jin-Woo, qui avait lutté comme si demain n’existait pas dans un donjon de rang D, venait de battre un Hunter de rang B, Kahng Tae-Sik.

En tant que non-combattant, Yi Ju-Hui ne savait pas cela, mais le rang C, Song Chi-Yeol, savait très bien à quel point cette idée était folle.

Jin-Woo vérifia son propre apparence.

Eh bien, oui, ça va.

D’un coup d’œil, il semblait totalement en forme. Il ne ressentait aucune douleur non plus. Mais, en tournant un peu la tête, le sang s’accumulant autour de son menton coulait. Il toucha réflexivement sa joue et remarqua que la coupure qu’il avait eue plus tôt saignait maintenant.

Laisse-moi soigner ça pour toi.

Pendant une ou deux secondes, une lumière bleue dansa autour des doigts de Ju-Hui, avant que cette petite coupure ne disparaisse de la vue.

C’était la confirmation : un rang E avait réussi à battre un rang B sans une seule blessure.

Pour les deux personnes présentes qui connaissaient Jin-Woo, ce n’était pas tant le fait qu’un Hunter de rang B ait essayé de les tuer, mais plutôt le fait que le jeune homme devant eux ait vaincu ce Hunter qui les choquait le plus.

Comment peux-tu être capable de…

Song Chi-Yeol ne put pas finir sa phrase.

Jin-Woo savait, bien sûr, ce que Song Chi-Yeol et Ju-Hui voulaient dire ici. C’est pourquoi il ouvrit la bouche en premier.

Je suis vraiment désolé. Quand le moment sera venu, je vous dirai tout, alors s’il vous plaît, ne me posez aucune question pour l’instant.

Lorsque Jin-Woo fit une demande d’une voix grave, Ju-Hui hocha la tête en premier. Finalement, Song Chi-Yeol acquiesça aussi.

Si tu dis ça, c’est que tu as tes raisons. Je comprends, jeune homme.

Jin-Woo tourna alors la tête dans la direction où se trouvait le boss. Bien que la situation soit devenue quelque peu compliquée, son plan de tuer le boss n’avait pas changé.

Il voulait tuer le boss lui-même si possible. De plus, il y avait une autre chose qu’il devait faire, ce qui signifiait que ces deux-là ne pouvaient pas être là.

Jin-Woo regarda à nouveau Song Chi-Yeol.

Avec ce qui s’est passé ici, je pense qu’il est impossible de continuer cette invasion. Pour l’instant, vous deux devriez quitter le donjon et contacter l’Association. Je resterai ici et chercherai d’autres survivants.

Song Chi-Yeol comprit immédiatement ce que Jin-Woo essayait de faire.

Il va fermer la Porte tout seul.

Même du point de vue de l’homme plus âgé, faire cela garantirait le moins de soupçons.

Ce serait une bonne idée. Miss Ju-Hui, allons-y d’abord.

Ju-Hui hésita après avoir entendu la recommandation de Song Chi-Yeol, mais elle courut rapidement vers Jin-Woo.

Tu n’as pas oublié notre rendez-vous pour le dîner, n’est-ce pas ?

Jin-Woo sourit doucement.

Je n’ai pas oublié. Je dois encore te demander la monnaie, tu te souviens ?

Dans ce cas, tu tiens cette promesse, d’accord ? Je serai dehors en attendant.

Jin-Woo hocha la tête, ce qui devait beaucoup la détendre puisqu’elle fit un pas en arrière sans dire un mot.

Même en s’échappant du donjon, elle continua de regarder derrière elle plusieurs fois.

Jin-Woo ne laissa échapper qu’un soupir une fois que l’ombre des deux personnes eut disparu pour de bon.

Fuu-woo.

Et il voulait vraiment se cacher aussi longtemps que possible, mais…

Finalement, il fut découvert.

Il y avait deux témoins oculaires, il était donc impossible de s’en sortir en mentant cette fois.

Ce n’est pas comme si je pouvais menacer Ju-Hui ou Mister Song ahjussi, non plus.

Tuer un rang B devrait être considéré comme une légitime défense. Il y avait deux témoins oculaires, donc pas de souci de ce côté-là. Le vrai problème serait de savoir comment un rang E a réussi à tuer un rang B.

Je suppose que le fait d’être un Re-Réveillé est l’excuse la plus plausible, hein.

Il décida d’opter pour cette explication, alors.

Il révélerait qu’il était un Chasseur Re-Réveillé et passerait un test de réaffectation.

Personne ne le croirait même s’il leur parlait du Système, du leveling et de toutes ces autres choses. Il n’y avait également aucune raison de révéler volontairement cette information, de toute façon.

Après avoir décidé de faire le test de réaffectation, il se sentit soulagé d’un côté, et un peu mélancolique de l’autre.

Et voilà que j’espérais ne faire le test qu’après être devenu encore plus fort.

Mais, depuis quand le monde bouge-t-il comme on le souhaite ?

Il ne pouvait rien y faire maintenant.

Je me demande, quel sera mon nouveau rang ?

Puisqu’il a combattu à égalité avec Kahng Tae-Sik, était-il légèrement plus fort qu’un Chasseur de rang B à cet instant ?

Il pensait être devenu vraiment fort maintenant, mais il s’avéra que ces chasseurs de haut rang, allant de B jusqu’à S, étaient en réalité tous des existences hors du commun, bien au-delà de ses imaginaires.

Bon, pensons à l’avenir une fois que je serai sorti d’ici.

Pour l’instant, il devait d’abord éliminer le boss.

Le donjon qui émettait des vagues d’énergie magique équivalentes à un rang D ne contenait qu’une bande de gobelins de rang E. Dans ce cas, il y avait de bonnes chances que la vague d’énergie magique provienne uniquement du boss.

Un tel boss devrait lui donner suffisamment de points d’expérience pour monter de niveau.

Mais avant cela.

Il y avait autre chose qu’il valait mieux confirmer en premier.

Jin-Woo poussa sa Perception à la limite et examina attentivement toutes les auras présentes dans le donjon.

Je t’ai trouvé.

Jin-Woo commença à se réveiller vers sa nouvelle destination.

En chemin, il découvrit les corps froids de Kim Sang-Sik et de l’autre Hunter.

C’était la puissance d’un Hunter de rang élevé ; si un tel Hunter le voulait vraiment, tuer quelques Hunters de rang inférieur pouvait se faire en un clin d’œil.

L’expression de Jin-Woo se durcit en passant devant eux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !