Chapitre 5
====================

Tous les chasseurs encore en vie ont entendu la voix de Jin-Woo.

Instruments ?

Un rayon d’espoir a trouvé son chemin dans les yeux des chasseurs.

Très différent de l’époque où il leur avait dit de se prosterner, tout le monde bougeait incroyablement vite. Si Jin-Woo s’était trompé à ce sujet, alors dès qu’ils approcheraient d’une statue, ils seraient tués par les statues de pierre tenant les instruments de musique. Cependant, personne ici ne remettait en question les paroles de Jin-Woo.

Song fut le premier à arriver devant une statue portant un instrument de musique.

Song contrôla sa respiration lourde et leva la tête pour regarder la statue. Et comme si c’était un mensonge, les doigts de la statue bougèrent et grattèrent la harpe.

Cling, clang

Une belle mélodie s’échappa.

Ça marche !!

Dépêchez-vous vers les statues avec des instruments !!

Les chasseurs coururent vers les statues correctes les plus proches en marchant rapidement.

La statue avec une trompette se mit à la souffler triomphalement ; celle avec une flûte commença à jouer avec ; celle qui tenait la lyre grattait ses cordes.

Heok, heok, heok.

Sentant l’approche de sa limite physique, Kim arriva d’une manière ou d’une autre devant la statue qui tenait une buzuka et s’effondra au sol. (TL : Je ne sais pas ce qu’est cette buzuka. TLed tel quel depuis le raw.) (ED : Probablement soit une Bazooka soit une Bouzouki, toutes deux des années 1900.)

Ttiring, ttring.

Dès que la statue commença à jouer de l’instrument, la statue divine cessa de poursuivre Kim. Il devait être submergé par l’émotion, car Kim se mit alors à pleurer en restant à genoux.

Sanglot. Sanglot.

Pendant ce temps, la statue divine se retourna. La créature chercha autour d’elle et bientôt, trouva sa prochaine proie.

Merde.

Jin-Woo cracha une juron alors que son regard rencontrait celui des statues divines.

Il se mit alors à courir aussi vite que possible, si vite que son cœur pourrait exploser. Son dos était déjà trempé de sueur.

Pourquoi ?! Pourquoi ça ne marche pas ?!

Le regard plein de rancune de Jin-Woo se posa sur la statue de pierre devant lui. La statue tenant un tambour ne montrait aucun signe de mouvement.

THUD !! THUD !! THUD !!

La statue divine s’approcha à une vitesse effrayante. Il était pratiquement de l’autre côté de la chambre par rapport à cette fichue chose, pourtant la distance entre les deux se réduisit en un rien de temps.

Jin-Woo avala sa salive.

Se pourrait-il que la statue ne joue pas parce qu’il y a deux personnes ici ? Moi et Mlle Ju-Hui ?

Il ne pouvait penser à rien d’autre. Pourquoi ? Parce que, d’autres statues jouaient de la musique sans problème dès qu’un chasseur se tenait devant elles.

Il n’y a plus de temps pour réfléchir.

Jin-Woo posa Ju-Hui par terre et se prépara à courir ailleurs.

M, Monsieur Jin-Woo…

Toujours terrifiée à en perdre la raison, Ju-Hui s’accrocha à la manche de Jin-Woo. Jin-Woo lui murmura calmement à l’oreille.

Eh bien, nous mourrons tous les deux si nous restons ensemble.

Des larmes commencèrent à se former dans les yeux de Ju-Hui. Ses doigts tremblaient en tenant ses vêtements. Malheureusement, il n’y avait pas le temps de lui expliquer en détail. Jin-Woo lui arracha délicatement la main et se mit à courir dans la direction opposée aussi vite qu’il le pouvait.

Boum, boum, boum.

Quand il jeta un coup d’œil en arrière, la statue derrière Ju-Hui commença à battre son tambour au rythme lent mais régulier.

Quel soulagement.

Il ne restait plus qu’une seule chose : courir vers l’autre statue sans se faire tuer !

Seul Jin-Woo n’avait pas reçu la protection des statues jouant de la musique. De toute évidence, la rage de la statue divine était entièrement dirigée vers Jin-Woo et lui seul.

Jin-Woo fit de son mieux pour éviter le pied de la chose qui rivalisait avec un bâtiment en taille et traversa la pièce en courant.

THUD !

THUD !!

Il tomba et roula par terre, mais il parvint malgré tout à éviter d’être écrasé par le pied de la statue divine.

Heok, heok.

Il n’était peut-être qu’un chasseur de rang E, mais il était toujours un chasseur de combat rapproché, donc sa constitution lui était utile dans des situations comme celle-ci.

Encore un peu plus loin !! Un peu plus !

Jin-Woo garda un œil sur les mouvements de la statue divine et courut encore plus vite.

Sa vitesse augmenta.

Et lorsque la distance restante entre lui et la statue de pierre n’était plus qu’une dizaine de pieds,

Non, ce n’est pas la bonne !!

M. Song lui cria dessus.

Jin-Woo n’avait fait attention qu’à la statue divine ; il fut stupéfait par le cri et tourna rapidement la tête pour regarder devant lui.

Ahh !!

Ce n’est pas une statue avec un instrument ?

Il réalisa tardivement que ce qui ressemblait à un instrument de musique de loin était en réalité un bouclier. Et, comme prévu, la statue frappa impitoyablement vers le bas avec son bouclier.

Heok !

Jin-Woo se jeta rapidement sur le côté.

Kkyahhk !!

Ju-Hui cria.

Jin-Woo roula sur le sol et, lorsqu’il s’arrêta, il leva la tête pour voir la statue divine se tenir juste devant son nez.

Une chose après l’autre.

Son front devait avoir été déchiré lorsqu’il roulait sur le sol, car du sang coulait et brouillait sa vision. Sa vue était limitée et il ne pouvait pas regarder très loin.

Jin-Woo chercha rapidement autour de lui.

Un instrument. un instrument.

Cependant, peu importe à quel point il regardait, il ne vit pas une seule statue tenant un instrument à proximité.

Pendant ce temps, la statue divine leva sa jambe au-dessus de la position de Jin-Woo.

Jin-Woo se jeta encore une fois et évita de nouveau le pied de la statue.

Mais il avait atteint sa limite.

Une forte sensation de vertige l’assaillait et, pour une raison inconnue, il ne pouvait même pas garder son équilibre.

S’il vous plaît.

S’il y avait un vrai dieu, il pensa qu’il commencerait à prier à cet instant.

C’est alors que Jin-Woo repéra une statue de pierre qui ne tenait ni arme ni instrument de musique.

Est-ce que c’est ?

Jin-Woo décida de miser tout sur cette statue. Il rampait sur le sol et arriva devant la statue en question. Il parvint alors à faire pivoter son corps et à s’allonger au sol pour pouvoir voir la statue divine.

Il n’avait plus d’énergie pour bouger.

Respir, respire.

Jin-Woo fixait la statue divine qui approchait et continuait à respirer grossièrement.

L’expression de la statue divine était bien plus contorsionnée qu’auparavant, comme si elle était encore plus furieuse à cause de l’évasion continue de Jin-Woo.

La statue divine s’arrêta maintenant devant Jin-Woo. Voyant une créature aussi grande qu’un gratte-ciel bloquer toute sa vue, Jin-Woo sentit qu’il ne pouvait plus respirer.

Respire, respire…

Pensait-elle qu’il n’était qu’un rat piégé ? La statue divine le regarda simplement de haut en bas sans faire autre chose.

C’est la fin.

Jin-Woo sentit sa propre mort inévitable approcher de plus en plus après avoir regardé droit dans les yeux la statue divine.

Cependant,

Wu-wu-wu. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

D’un endroit derrière lui, une voix magnifique et surnaturelle sortit.

Jin-Woo tourna la tête pour voir ce qui se passait.

Wu-wu, wu-wu-wu.

Les lèvres de la statue de pierre tenant un livre bougèrent, et chaque fois qu’elles le faisaient, un chant divin s’échappait et remplissait l’intérieur de la grande chambre.

Wu-wu-wu, wu.

L’expression chiffonnée de la statue du dieu revenait lentement à l’état sans émotion. Bientôt, tous ces muscles faciaux horriblement contorsionnés de la statue se lissèrent.

Lorsque le chant des statues de pierre prit fin, la statue du dieu se retourna. Puis, comme l’avaient fait d’autres statues de pierre jusqu’à présent, elle retourna à son trône et s’installa comme si tout ce qui s’était passé jusqu’à présent n’était qu’un mensonge.

Le bruit de la statue du dieu s’asseyant sur le trône résonna dans toute la chambre.

Essoufflé, à peine, il l’était.

Un léger sourire se forma sur les lèvres de Jin-Woo.

Pendant ce temps, Ju-Hui commença à courir depuis sa position au fond de la chambre.

Monsieur Jin-Woo !!

Elle courut de toutes ses forces et se mit à genoux à côté de lui, des larmes coulant sur son visage.

Que puis-je faire ? Que suis-je censée faire ?

Elle rassembla toute son énergie magique et activa sa magie de soin. Cependant, rien ne semblait s’améliorer.

Les chasseurs dispersés se rassemblèrent autour de Jin-Woo un par un. Chacun d’eux arborait une expression sombre.

Que fait Monsieur Jin-Woo ?

Même alors, seule Ju-Hui pleurait de douleur.

Pourquoi tout le monde agissait-il ainsi ?

Les lèvres de Jin-Woo bougeaient, mais il ne pouvait pas vraiment prononcer sa voix.

Sentant qu’il n’avait pas d’autre choix, il essaya de se redresser.

Puis, il remarqua la mare de sang autour de son bas du corps. Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il réalisa tardivement le changement dans son corps.

Sous son genou droit, il n’y avait plus rien.

Les yeux de Jin-Woo se tournèrent instinctivement vers la statue de pierre tenant le bouclier. Il vit alors la traînée de sang clairement visible à l’extrémité du bouclier.

Et le reste de sa jambe droite se trouvait juste en dessous.

Goutte à goutte. Goutte à goutte.

Des gouttes de sang commencèrent à tomber du nez de Ju-Hui. C’était le signe qu’elle atteignait ses limites physiques.

La magie de soin d’un guérisseur de rang B ne pouvait pas récupérer des membres manquants. Ce qui signifiait que ce qu’elle faisait revenait à verser de l’eau dans une cruche cassée. Son endurance s’épuisant rapidement, elle finit par s’effondrer.

Ce n’est pas grave maintenant, Mademoiselle Ju-Hui. Vous pouvez arrêter.

Je vais vous guérir !! Je vais vous remettre à neuf !

Les chasseurs regardaient tous deux en affichant des expressions misérables.

Sur les dix-sept qui étaient entrés dans cette chambre au départ, il n’en restait plus que six. Et parmi ce groupe de six, deux avaient subi des blessures horribles et graves. Song avait perdu son bras, tandis que Jin-Woo avait perdu sa jambe.

Ils avaient peut-être survécu, mais aucun d’eux ne se sentait de se réjouir pour le moment. C’est alors qu’un autre bruit étrange secoua la chambre.

RUMBLE !!

Au centre du temple, là où se trouvait cette étrange formation magique, il se souleva soudainement du sol.

Jin-Woo pensa intérieurement que cela avait enfin arrivé.

Prouvez votre piété, n’est-ce pas ?

Il avait déjà une idée approximative de ce que ces mots pouvaient signifier.

Partie 5 : Épreuve Finale

La formation magique circulaire au centre du temple commença à s’élever bruyamment, ne s’arrêtant qu’après avoir atteint la hauteur de quelques marches.

Un autel

Les chasseurs réagirent avec vigilance dès que Jin-Woo murmura.

Un autel ?

Il venait de dire que c’était un autel.

La personne qui les avait sauvés des deux crises précédentes n’était pas un chasseur de haut rang, mais Jin-Woo, rang E, qui était souvent la cible de leurs moqueries.

Si ce n’était pas pour Monsieur Seong, nous serions tous…

Les chasseurs pensaient exactement la même chose. Dans les circonstances actuelles, les mots de Jin-Woo étaient leur bouée de sauvetage.

Et maintenant, que Jin-Woo avait murmuré le mot autel.

Kim a toujours été rapide à comprendre et, ainsi, il a saisi la signification avant que quiconque d’autre n’ait eu la chance de le faire.

Je comprends maintenant. Je vois comment ça se passe.

Kim dégaina alors l’épée suspendue à ses hanches.

À l’origine, cette arme aurait été utilisée pour couper divers monstres. Mais pour l’instant, elle devra être utilisée à une toute autre fin.

Même si je suis un imbécile, je peux plus ou moins comprendre ce que tu essaies de dire ici.

Les chasseurs avalèrent nerveusement leur salive en regardant la lame tranchante, froide et brillant d’un éclat glacé.

Oii, Monsieur Kim. Pourquoi tu sors ton épée comme ça ?

Ne devrions-nous pas en parler d’abord ? Parlons-en d’abord.

Le membre le mieux classé du groupe, le chasseur de rang C Song, était grièvement blessé, ce qui signifiait qu’il n’y avait personne ici capable de potentiellement arrêter Kim, qui possédait lui-même un ensemble de compétences assez puissantes même en rang D.

Kim pointa son épée vers l’autel.

La dernière loi, prouve ta piété. Et un autel apparaît de nulle part au milieu de cet endroit.

Le regard de Kim se tourna alors vers Jin-Woo.

Alors, ne sommes-nous pas censés faire un sacrifice ? Monsieur Seong ?

Jin-Woo hocha lentement la tête. C’était aussi ce que pensait le jeune homme. L’un des six survivants devait agir en tant que sacrifice.

C’est probablement ce que signifiait la dernière loi.

Jin-Woo en arriva à cette conclusion.

Il sentit une nouvelle perturbation, leva la tête, et réalisa que les yeux de Monsieur Kim, à mesure qu’il s’approchait, ne semblaient pas du tout amicaux.

Une longue goutte de sueur glissa sur le front de Jin-Woo.

Ahjussi Quoi ?

Toi, jeune homme, ne dis rien et reste tranquille !!

Kim cria avec colère en pointant son épée vers Monsieur Song, qui était accroupi à côté de Jin-Woo pour vérifier l’état du jeune homme.

C’est qui, exactement, qui nous a traînés ici ? N’était-ce pas ce gars ? Oui, c’était Monsieur Song ! Alors, ne penses-tu pas qu’il est juste que Monsieur Song assume la responsabilité ultime ?

Ahjussi !

Jin-Woo tenta de se relever en colère, mais la main de Song, qui ressemblait à l’écorce d’un vieux arbre, arrêta le jeune homme.

Jin-Woo regarda Song avec incredulité.

Song secoua silencieusement la tête. Ses yeux suppliaient Jin-Woo de ne rien dire d’autre. Bien sûr, Jin-Woo avait beaucoup de choses à dire, mais il les garda pour l’instant.

Song se leva lentement.

Ce que dit Monsieur Kim est vrai. Je devrais prendre la responsabilité d’aujourd’hui.

Vieux, je suppose que nous sommes enfin sur la même longueur d’onde.

Kim utilisa la pointe de son épée pour indiquer l’autel.

Si tu comprends maintenant, alors allons-y. Plus de dix personnes sont mortes ici à cause de toi, vieux.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !