Chapitre 3
====================

Le teint de Ju-Hui était incroyablement mauvais ; Seong Jin-Woo fut profondément choqué par cette vision.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu es malade quelque part ?

Là-bas. Là-bas.

Les yeux de Jin-Woo suivirent le doigt tremblant de Ju-Hui. Elle pointait la statue du dieu géant. Plus précisément, elle pointait la face de la statue du dieu.

Jin-Woo ne pouvait que pencher la tête, confus, car cela semblait à peu près pareil qu’avant.

Ju-Hui bafouilla quelques mots.

Les, les yeux. Les yeux de la statue du dieu se sont tournés vers nous. Juste maintenant.

Pardon ? V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Jin-Woo regarda à nouveau plusieurs fois, mais rien ne semblait avoir changé. Il n’y avait aucun changement visible sur la statue du dieu.

Eii Je suis sûr que tu as fait une erreur.

Cependant, il semblait que Ju-Hui ne l’avait pas entendu ; sa tête restait baissée, et en tenant le bras de Jin-Woo, tout son corps tremblait encore plus fort.

Attends une seconde ici.

Même Jin-Woo sentit cette sensation étrange mais sinistre maintenant. Le monde était étrangement silencieux. À tel point que cela semblait tout simplement trop bizarre.

Aucun son.?

Même le bruit des flammes brûlant sur les torches ne pouvait plus être entendu.

Première loi.

En attendant, la voix de Song continua de lire le contenu de la tablette.

Adorez le dieu. Deuxième loi. Exaltez le dieu. Troisième loi.

Prouvez votre piété. Ceux qui ne respecteront pas ces lois ne quitteront pas cet endroit en vie.

C’est alors.

BOUM !!

Tout le monde fut ramené à la réalité par l’explosion soudaine de bruit.

Quoi, quoi était-ce ?!

D’où venait ce bruit soudain ?!

La première personne à remarquer le changement dans la situation fut nul autre que Jin-Woo. Parce que ses sens fonctionnaient déjà à plein régime, il pouvait immédiatement dire d’où venait le bruit.

La porte !! La porte est fermée !!

Dès que Jin-Woo cria, tous tournèrent leur regard vers l’entrée. La porte qu’ils avaient laissée ouverte était maintenant bien fermée.

Merde ! Je ne peux pas supporter ça !

Le Hunter qui fut le premier à s’opposer à l’idée de continuer à explorer le donjon se mit à cracher des jurons en avançant à grands pas vers la porte.

Je rentre chez moi, alors vous pouvez vous amuser avec un boss ou des trésors ou peu importe.

Ce Hunter fixa Song d’un regard chargé de toute sa dissatisfaction avant de tourner la tête violemment et de saisir la poignée de la porte avec colère.

C’est alors que cela arriva.

Les yeux de Song s’agrandirent de façon extrême.

Non !!

Éclaboussure !

La zone au-dessus du cou du Hunter disparut soudainement. Le corps sans tête s’effondra sans force au sol.

K, kkkkyaaachk ?!

Uwaa ?! Uwaak !!

Les Hunters se mirent à crier à tue-tête.

La statue de pierre qui avait fracassé la tête d’un humain avec une masse d’acier retourna à sa place d’origine à côté de la porte, comme si rien d’important ne s’était passé, son corps entièrement couvert de sang frais.

Ce, cette chose peut bouger ?!

C’est quoi ce bordel ?? Est-ce que cela signifie que chaque statue ici peut aussi bouger ?!

On doit se battre contre ces choses ?

Je n’ai même pas vu cette fichue chose balancer la masse, alors comment puis-je faire ?!

Mais contrairement aux autres ici, Jin-Woo connaissait la vérité.

.Leurs ennuis ne faisaient que commencer.

Ju-Hui ne l’avait-elle pas dit plus tôt ?

Si ce qu’elle disait est vrai.

Un frisson lui parcourut rapidement la colonne vertébrale.

Jin-Woo força son cou raide à se tourner pour regarder derrière lui.

.Oh, merde.

La statue du dieu en pierre le regardait en bas.

Partie 3 : Début de l’attaque

C’est alors que, les deux yeux noirs de la statue du dieu changèrent en rouge.

Était-ce l’instinct d’un chasseur ?

Non, ce qui se manifestait, c’étaient des signaux d’alerte urgents envoyés par un être vivant.

Quelque chose approchait.

Quelque chose contre quoi aucun d’eux ne pouvait lutter !

Jin-Woo se tourna vers les autres chasseurs et cria aussi fort qu’il le pouvait.

À terre !!

Presque en même temps, des faisceaux de lumière rouge jaillirent des yeux de la statue du dieu. Jin-Woo serra Ju-Hui contre lui et jeta leurs corps au sol.

BUZZZ !!

Le rayon passa juste à côté de l’endroit où Jin-Woo se tenait.

Une dixième de seconde.

Non, il a survécu d’un centième de seconde.

C’était vraiment trop proche pour être rassurant.

Malheureusement, tout le monde n’avait pas eu la chance de Jin-Woo.

Uwaaahk ?!

Euh-ahahack !!

Ceux qui furent aspirés par la lumière rouge s’évaporèrent là où ils se tenaient. Seules les cendres de ce qui était autrefois des chasseurs humains restaient là où le rayon avait passé.

Les cris ne venaient pas des chasseurs morts, mais de ceux qui avaient été témoins de leurs derniers moments, en fait.

C’était quoi ce truc ?!

Euh, euh-euh

Comment une chose pareille peut-elle même exister ?

Les chasseurs restants commencèrent à paniquer.

Sur les dix-sept chasseurs, seulement onze survécurent.

Aucun d’eux n’avait déjà vécu une attaque aussi puissante de sa vie.

Je n’ai failli m’en sortir que parce qu’il m’a dit de me mettre à terre.

Si ce n’était pas pour les cris de Monsieur Seong.

Les chasseurs fixaient Jin-Woo en avalant nerveusement leur salive. Jin-Woo s’avéra être leur sauveur improbable. Sans son avertissement opportun, ils ne pouvaient qu’imaginer ce qui leur serait arrivé, et cette pensée leur donna des frissons.

Tout en restant allongé par terre, Jin-Woo fixa la statue du dieu.

Ses yeux brillaient toujours en rouge, mais il n’attaqua pas de nouveau.

L’attaque est-elle terminée ?

Jin-Woo regarda en dessous de lui. La jeune Yi Ju-Hui, effrayée, tremblait dans ses bras.

C’était la raison pour laquelle elle travaillait pour l’Association et non pour une grande Guilde, et participait à des raids simples comme celui-ci, même si elle était nominalement une excellente chasseuse de rang B.

La respiration de Ju-Hui devenait de plus en plus difficile.

Il ne pouvait pas la laisser comme ça. Il devait faire quelque chose.

Jin-Woo allait se relever, pensant qu’il fallait agir ici, mais alors, quelqu’un lui attrapa les épaules et le repoussa violemment.

Ne te relève pas.

C’était Monsieur Song, apparemment à côté du jeune homme avant que quiconque ne le remarque. Jin-Woo fut déconcerté, mais fit quand même ce qu’on lui disait.

Song cria alors aux autres chasseurs.

Personne ne bouge ! Restez exactement où vous êtes !

Song regarda autour de lui avant de se concentrer sur Jin-Woo.

Seuls ceux qui bougeaient ont été tués. Ceux qui t’ont écouté et se sont mis à terre ont survécu.

C’est ça, oui.

Song inclina légèrement la tête.

Je pensais que tu nous avais prévenus parce que tu avais deviné quelque chose ?

Non, eh bien, je sentais juste qu’un danger approchait, alors…

Une lumière passa juste devant les yeux de Song à ce moment-là.

Ses instincts sont plutôt bons, en d’autres termes. C’est un chasseur de rang E ? Si seulement ses capacités étaient un peu plus élevées.

Alors que Song fixait Jin-Woo avec une expression de regret, Jin-Woo trouva aussi un peu de marge pour vérifier l’état des autres chasseurs plus âgés.

Et les yeux du jeune s’ouvrirent encore plus en découvrant quelque chose de terriblement effrayant.

A-ahjussi, votre, votre bras ?!

Ce n’est rien. Je peux encore tenir.

Mais, mais, quand même.

Jin-Woo avala sa salive.

L’autre bras de Song, qui ne pressait pas l’épaule de Jin-Woo, son bras gauche, avait disparu.

Song a étudié un peu les conditions de Ju-Hui, avant d’enlever le T-shirt qu’il portait, et alors qu’il ne montrait même pas l’énorme douleur qu’il devait ressentir, il enroula ce qu’il restait de son bras gauche.

Aide-moi à faire un nœud à la fin, s’il te plaît ? C’est difficile de le faire avec une seule main.

Jin-Woo ne put que hocher la tête alors.

Ils avaient réussi à arrêter le saignement pour l’instant, d’une manière ou d’une autre.

Plutôt qu’un cri ou un gémissement de douleur, Song poussa un long soupir. C’était un soupir chargé de dix ans d’expérience en tant que Chasseur.

Maintenant que les premiers secours étaient terminés, le regard de Song devint plus acéré alors qu’il observait son environnement. Bien que la statue de dieu ait cessé de les attaquer, leur situation n’avait pas du tout changé.

Et ainsi, les secondes continuaient de s’écouler.

Soupir, soupir.

Pourquoi devons-nous souffrir comme ça, cette…

Quelques chasseurs commencèrent même à verser des larmes maintenant.

Nous ne pouvons pas rester comme ça pour toujours !!

La patience des autres chasseurs s’épuisait également. Jin-Woo partageait ce sentiment, cependant.

Exact, nous ne pouvons pas rester ici pour toujours.

Mais, que pourrait-il faire ici ? Si la suspicion de Song était correcte, alors au moindre mouvement, ils seraient attaqués.

Et, même s’ils avaient de la chance et parvenaient à éviter les rayons et à atteindre la porte, il y avait aussi les deux statues de pierre qui gardaient l’entrée à prendre en compte.

Elles représentaient aussi un gros problème, en réalité.

Les mouvements des gardiens de porte étaient si rapides qu’il ne pouvait pas les voir à l’œil nu. Est-ce que lui ou quelqu’un d’autre pouvait ouvrir la porte et s’échapper avant que ces statues ne les attaquent ?

Cela semblait totalement impossible.

Ce qui signifiait que l’anéantissement des chasseurs n’était qu’une question de temps.

Attends… Une question de temps ?

Lorsque ses pensées arrivèrent là, un fort sentiment de disharmonie le remplit.

Un événement qui n’aurait pas pu arriver, mais qui arriva quand même.

Mais personne d’autre ne semblait l’avoir encore perçu.

Quelque chose, nous avons manqué quelque chose ici.

Sans aucun doute, la réponse à leur salut se cachait dans cette chose.

Ne bouge pas !

Song cria à Mister Joo, qui était à l’extrémité du groupe.

Tais-toi ! Qui sait quand cette chose recommencera à nous attaquer !! Mais tu veux que je reste ici et que j’attende ?!

Mister Joo était un chasseur de type combat rapproché.

Ces types de chasseurs possédaient des capacités physiques bien supérieures à celles des humains ordinaires. En plus, Joo allait bientôt s’inscrire dans une grande Guilde après que ses compétences aient été reconnues par celle-ci, il y a peu.

Je ne vais pas mourir ici aujourd’hui.

Tout en restant accroupi au sol, Joo mit toute sa force dans ses jambes.

Son objectif était la porte.

Les muscles de ses jambes gonflaient rapidement.

M*rde.

Song ne put que murmurer pour lui-même.

À ce moment-là, Joo donna un coup de pied au sol et se lança en avant.

Pendant ce temps, Jin-Woo tourna rapidement la tête pour regarder la statue de dieu. Comme il le soupçonnait, les yeux de la statue étaient fixés sur l’arrière de Mister Joo.

Et alors, ce rayon rouge glacé jaillit de ces yeux.

BUZZ !!

Le rayon frappa le dos de Mister Joo.

Kkyaaahck !!

La chasseuse féminine cria à pleins poumons.

Elle devait avoir une fuite, car une flaque de liquide jaune se forma là où elle était accroupie sur le sol.

Les expressions des chasseurs se figèrent, dur.

Oh mon dieu.

Mister Joo ne se tenait plus là où le rayon rouge était passé. Seules les chevilles sans propriétaire étaient visibles maintenant.

Un des hommes avec une constitution plus faible commença à vider le contenu de son estomac.

B-blergh !!

L’expression de Jin-Woo se décomposa également.

Comme prévu, la statue du dieu pourrait facilement les éliminer si elle en avait envie. Ce serait plus facile que de marcher sur des insectes qui se tortillent, en fait.

Si c’est le cas, alors. Pourquoi ne l’a-t-elle pas fait ?

Elle pouvait les tuer, pourtant elle ne l’a pas fait.

C’était un comportement complètement différent de celui des monstres qui attaquaient dès qu’ils repéraient des chasseurs humains à proximité.

Ces statues ne bougeaient que si certaines conditions étaient remplies : les gardiens de porte qui n’attaquaient que si quelqu’un approchait de la porte ; les yeux de la statue du dieu qui lançaient ce rayon rouge si quelqu’un bougeait.

C’était comme un jeu avec des règles établies.

Attends, pourrait-il y avoir des sortes de règles dans cette chambre ?

C’est ici qu’un morceau de puzzle a trouvé sa place dans la tête de Jin-Woo. Il a commencé à se rappeler le contenu de la tablette de pierre que Song lisait il n’y a pas longtemps, c’est pour ça.

Les lois du temple de Karutenon, c’est ça ?

Une réglementation, ce sont des règles, et les règles peuvent aussi être des lois.

La clé pour leur évasion en toute sécurité de cette chambre devait être enfouie dans ces avertissements trouvés sur la tablette de pierre.

*Adore le dieu.*

C’était la première loi.

Mm ? Tu viens de dire quelque chose ?

Song a reporté son regard sur Jin-Woo.

Au lieu de répondre, Jin-Woo a simplement posé son index sur ses lèvres. C’était un signe demandant un peu de temps pour réfléchir.

Si mes pensées sont justes

Jin-Woo s’est lentement levé.

Song a essayé précipitamment d’arrêter le jeune homme, mais Jin-Woo a secoué la tête tout en affichant une expression déterminée.

*On dirait qu’il n’a pas abandonné l’idée de vivre.*

Song a hoché la tête.

Jin-Woo a gardé ses yeux fixés droit sur la statue du dieu et s’est levé prudemment.

Presque immédiatement, les yeux de la statue se sont fixés sur Jin-Woo.

Et comme prévu, le rayon rouge a été tiré en sa direction.

S’il était descendu au sol une seconde plus tard, son visage aurait fondu, au lieu de quelques mèches de cheveux sur sa tête !

Allongé face contre terre, Jin-Woo a respiré très lourdement.

Heok, heok, heok, heok.

Il a failli mourir à ce moment-là. Au moment où les yeux de la statue ont croisé les siens, il a pensé qu’il allait mourir à coup sûr. Il a réussi à l’éviter d’une manière ou d’une autre, mais ses jambes ne cessaient de trembler de peur.

Pourtant, il a appris quelque chose d’important juste maintenant.

Ce n’est pas en attaquant quelqu’un qui bouge.

Tant qu’il se baisse bas au sol, il peut aller n’importe où et les yeux de la statue resteront immobiles.

Cependant, si quelqu’un se lève, alors le rayon rouge sera tiré sans hésitation.

Ce fichu truc n’attaque que si on dépasse une certaine hauteur.

C’est pourquoi Jin-Woo a mis sa vie en jeu pour prouver cette théorie juste maintenant.

Et maintenant, il en était sûr.

C’était la signification de la première loi, voilà tout !

