Chapitre 167
====================

C’est bien toi.

L’homme assis dans la voiture a confirmé que la personne qui se retournait pour lui faire face était Jin-Woo, et il est immédiatement sorti du véhicule. Il s’est avéré qu’il était en fait un visage assez familier pour Jin-Woo aussi.

Mince, il n’a même pas eu besoin de fouiller dans ses souvenirs pour se rappeler le nom de cet homme. Parce que cet homme apparaissait presque sans arrêt dans les segments d’actualités financières de la Corée du Sud. Sans parler du fait qu’il était aussi familier à Jin-Woo dans un autre sens du terme.

Je suis Yu Myung-Han de Yujin Construction. C’est un plaisir, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Le dos de Yu Myung-Han est resté droit alors qu’il inclinait légèrement la tête.

Ce n’était ni un salut irrespectueux ni dépourvu de confiance.

Comme s’il avait appris que c’était ainsi qu’il fallait saluer quelqu’un correctement, son geste était soigné et discipliné. Jin-Woo a été intérieurement surpris.

C’était parce qu’il ne s’attendait pas à ce qu’un président d’une grande entreprise salue un étranger comme lui de manière aussi digne.

Puisque l’autre partie est sortie si digne et respectueuse, Jin-Woo lui a aussi rendu un salut digne.

Je suis Seong Jin-Woo. C’est aussi un plaisir.

Après que leurs brèves présentations furent terminées, Yu Myung-Han est passé directement au sujet.

Je m’excuse de venir vous voir sans préavis, mais si cela ne vous dérange pas, pouvons-nous parler en privé ?

Une petite suspicion a traversé l’esprit de Jin-Woo à ce moment-là.

S’il veut me voir.

Il aurait été plus pratique pour le Président de contacter Jin-Woo par l’intermédiaire de son fils plutôt que de se présenter personnellement ici. Pourtant, pourquoi Yu Myung-Han a-t-il choisi de venir jusqu’ici au prix de son temps précieux ?

Jin-Woo a réprimé ces soupçons qui se formaient dans son esprit et a posé une autre question.

Que puis-je faire pour vous ?

Yu Myung-Han a répondu avec un visage désolé, laissant entendre qu’il n’avait pas d’autre choix que de faire ainsi.

Il s’agit d’un sujet difficile à discuter ici.

Maintenant que Jin-Woo a regardé autour de lui, il peut voir que, bien que personne ne le reconnaisse dans sa tenue actuelle de survêtement confortable avec une capuche relevée, plusieurs regards curieux se posaient rapidement sur le Président Yu Myung-Han.

Il y avait pas mal de passants dans la rue, donc effectivement, il n’était pas possible de discuter de quelque chose d’important dans un endroit comme celui-ci. Jin-Woo comprenait très bien ce point.

Le seul problème était.

Je n’ai aucune affaire importante à discuter avec le Président Yu Myung-Han.

Il ne pouvait même pas faire une supposition sauvage ici.

Si il devait vraiment, vraiment y réfléchir, alors peut-être, quelque chose en rapport avec le second fils du Président et le Vice-Maître de la Guilde Ah-Jin, Yu Jin-Ho ?

Pendant que la réponse de Jin-Woo se faisait attendre, de plus en plus de personnes commençaient à regarder Yu Myung-Han maintenant. Certains sortaient même leur smartphone pour prendre des photos.

Le Président commença à se sentir un peu plus pressé qu’auparavant, car de plus en plus de regards se tournaient vers lui.

Si je rate cette opportunité, il sera encore plus difficile de lui parler.

Il avait une très bonne raison de vouloir parler à Jin-Woo. Alors, il a rassemblé son courage et a demandé cette faveur.

Seong Hunter-nim. Si ce n’est pas trop vous demander, aimeriez-vous m’accompagner un petit moment ? Je vous promets que je ne parlerai jamais d’un sujet irrespectueux.

Jin-Woo a d’abord regardé derrière lui.

Il a repéré le visage heureux, non, troublé de Yu Jin-Ho, car le gamin était entouré par un intérêt extrême de la part des journalistes. Jin-Woo a rapidement réprimé son rire une fois de plus.

On dirait que Jin-Ho sera occupé pour le reste de la journée.

Depuis qu’il avait monopolisé récemment les Hauts Grades de Gates grâce à la considération des autres grandes Guildes, il pensa que le moment était peut-être venu de faire une pause dans les raids pendant un certain temps.

Jin-Woo hocha la tête.

Je le ferai.

Merci.

Le président Yu Myung-Han s’inclina légèrement et, comme s’il traitait un VIP de luxe, il ouvrit même la porte arrière de la voiture pour Jin-Woo.

S’il vous plaît, montez.

Jin-Woo monta en premier, et le président fit le tour pour entrer à l’arrière, à côté de lui. La voiture était si grande que même avec deux hommes bien bâtis assis à l’arrière, il restait encore beaucoup d’espace.

Avant que la voiture ne démarre, cependant, Jin-Woo prit la parole en premier.

Où allons-nous ?

Nous n’avons pas encore décidé de destination. Y a-t-il un endroit où vous aimeriez aller, Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Jin-Woo secoua la tête, ce qui fit signe au chauffeur du président. Il regarda alors son invité.

Je connais un endroit où nous pouvons discuter sans craindre d’être interrompus par d’autres personnes. Permettez-moi de vous y emmener.

Jin-Woo s’appuya contre le dossier du siège. Peut-être parce que c’était une voiture vraiment coûteuse, la souplesse des coussins était indescriptiblement incroyable.

La voiture glissa silencieusement en avant et, finalement, ils arrivèrent à destination.

Nous sommes arrivés, Hunter-nim.

Le chauffeur s’approcha pour ouvrir la porte du président, mais Yu Myung-Han secoua la tête, ce qui fit que le chauffeur s’approcha plutôt de la porte de Jin-Woo et l’ouvrit pour le jeune homme.

Jin-Woo sortit du véhicule et leva les yeux vers le gratte-ciel haut et imposant devant lui.

Alors, c’est ici que nous pouvons converser sans nous soucier des autres, n’est-ce pas ?

Alors que Jin-Woo restait là, totalement sans voix, un groupe d’assistants sortit soudainement du bâtiment pour l’entourer et s’incliner à 90 degrés.

Bienvenue de retour, monsieur !

Bienvenue de retour, monsieur !!

Jin-Woo entendit ces six personnes crier en parfaite harmonie et ne put qu’admirer intérieurement. Combien de fois avaient-ils dû s’entraîner ensemble pour synchroniser leur timing aussi parfaitement ?

Entrons, Hunter-nim.

Le président Yu Myung-Han montra aucune trace de prétention et prit la tête, entrant directement dans le bâtiment. Les mots « Yujin Construction » étaient clairement lisibles sur les fenêtres près du sommet du toit du bâtiment.

Bientôt, Jin-Woo suivit Yu Myung-Han et entra dans le bâtiment. Le président attendait que le jeune homme entre et ajusta sa marche à celle de ce dernier.

Par ici.

Les employés se penchèrent immédiatement après avoir reconnu leur président.

Yu Myung-Han garda une expression impassible mais n’oublia pas de répondre à tous les salutations par de simples hochements de tête.

Un vrai gros bonnet — l’atmosphère que Jin-Woo ressentait autrefois du président de l’Association des Hunters, Goh Gun-Hui, pouvait aussi se ressentir chez le président Yu.

Jin-Woo le suivit silencieusement tout en se forgeant une idée approximative du caractère de Yu Myung-Han à travers les regards de ces employés qui semblaient lui faire entièrement confiance.

Pendant ce temps, les employés qui s’inclinaient devant Yu Myung-Han devinrent naturellement curieux de voir Jin-Woo marcher à côté de leur patron.

Qui est-il ?

Hein ? N’est-ce pas… ?

Pourrait-il être… ?

La mâchoire de chaque employé tomba au sol après avoir reconnu le rang S du Hunter, puisqu’il avait enlevé la capuche en entrant dans le bâtiment.

Le meilleur Hunter du pays et le plus grand homme d’affaires du pays. Deux personnes de ce calibre avaient pénétré dans le siège de Yujin Construction, alors qui ne serait pas surpris par cet incident incroyable ?

Héok !

Les yeux des employés faillirent sortir de leurs orbites.

Le cœur des employées féminines commença à palpiter de manière irrégulière, tandis que les employés masculins hochaient la tête en direction de Jin-Woo.

Ils ne savaient pas pourquoi Hunter Seong Jin-Woo se tenait à côté de leur président.

Cependant, lorsque les deux hommes qui pouvaient être considérés comme les meilleurs dans leurs domaines respectifs se tenaient fièrement côte à côte, leur différence d’âge considérable ne semblait plus importer, et cette image éblouissante paraissait maintenant parfaite et complète aux yeux des spectateurs. Suivez les romans actuels sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Si vous étiez un homme, vous aspireriez aussi à faire partie de cette vue incroyable.

Et ainsi, alors que ces regards d’adulation se posaient sur eux, les deux hommes montèrent dans l’ascenseur réservé aux cadres, qui attendait avec ses portes ouvertes. L’assistance des accompagnateurs s’arrêta ici.

Lorsque les portes se fermèrent silencieusement, seul Jin-Woo et le président Yu restèrent dans l’ascenseur.

Tandis que le président Yu gardait la bouche fermée, Jin-Woo fit de même et ne dit rien. L’ascenseur ne s’arrêta pas et monta directement jusqu’au dernier étage, le bureau du président.

Le secrétaire Kim, le bras droit du président Yu, attendait leur arrivée devant le bureau. Il fit un rapide signe de tête à Jin-Woo en guise de salutation et se pencha en avant devant son patron.

Je vous prie de m’excuser, président. Un invité vous attend déjà à l’intérieur.

Un invité ?

L’expression du président Yu Myung-Han se durcit.

Ne vous ai-je pas dit de ne laisser entrer personne quand je ne suis pas au bureau ?

Le secrétaire Kim faisait rarement des erreurs, si tant est qu’il en faisait. La raison pour laquelle l’expression de Yu Myung-Han s’était figée n’était pas due à une émotion de colère, mais plutôt à quelque chose de beaucoup plus proche de la surprise, en réalité.

Le secrétaire Kim afficha une expression troublée et floua la fin de sa phrase.

Monsieur, j’ai déjà parlé à votre invité de vos souhaits, mais il était si insistant que je…

Yu Myung-Han n’avait besoin d’entendre que cela pour deviner immédiatement qui était l’invité. Il secoua la tête, impuissant, et pointa vers le bureau du président à Jin-Woo.

Ce n’est pas grave, ne vous inquiétez pas, suivez-moi, s’il vous plaît.

Wheeeiiing

La porte menant au bureau du président glissa pour s’ouvrir.

Un homme plus âgé, assis sur le canapé en passant le temps à feuilleter un journal, leva la tête pour regarder.

Hyung-nim, pourquoi était-il si difficile de te joindre ? Tu as même annulé notre rendez-vous pour aujourd’hui, en plus.

L’homme, arborant un front lisse et réfléchissant, n’était autre que le plus jeune frère de Yu Myung-Han, Yu Seok-Ho.

En se levant pour saluer son frère aîné avec un visage souriant, Yu Myung-Han fronça légèrement les sourcils.

Ne t’ai-je pas dit que j’avais une affaire importante à traiter aujourd’hui ? Je suis occupé en ce moment, reviens plus tard.

Que veux-tu dire ? Hyung-nim, je connais ton emploi du temps sur le bout des doigts, alors quelle affaire importante pourrais-tu avoir… ?

Les mots de Yu Seok-Ho s’arrêtèrent lorsqu’il croisa le regard de Jin-Woo.

Hein ? Hein, hein ???

L’apparence de ce jeune homme ne lui semblait-elle pas familière, d’une manière ou d’une autre ?

Les autres auraient rappelé des journaux ou des images des émissions de télévision, mais la première chose dont Yu Seok-Ho se souvint fut le profil SNS de sa fille, Yu Soo-Hyun. Il se rappela avoir vu une photo de deux jeunes gens ayant l’air très à l’aise l’un avec l’autre.

Est-ce vraiment Hunter Seong Jin-Woo ??

Pour confirmer la vérité, il tourna le journal dans ses mains vers la première page. Il cligna des yeux en comparant la photo en première page et le visage réel de Jin-Woo.

Cette situation était suffisamment étrange pour déstabiliser quelque peu Jin-Woo, mais pour une raison inconnue, il ne trouvait pas cet oncle chauve à moitié familier détestable du tout.

Est-ce parce que ses yeux ressemblent beaucoup à ceux de Yu Jin-Ho ?

Un Yu Jin-Ho beaucoup plus âgé et chauve pourrait-il ressembler à ce gars à l’avenir ?

Le président Yu Seok-Ho ne savait pas qu’il était instantanément devenu l’image de Yu Jin-Ho vieillissant dans l’esprit de Jin-Woo. Il ne se soucia même pas du regard acéré que lui lançait son frère aîné et tendit la main avec un sourire éclatant.

Aigoo ! Seong Jin-Woo Hunter-nim !

Oh, bonjour.

Jin-Woo saisit involontairement la main tendue et la serra.

Yu Seok-Ho secoua la main avec énergie comme s’il saluait quelqu’un qu’il retrouvait après de nombreuses années d’épreuves. Puis il se présenta.

Je suis sûr que vous avez beaucoup entendu parler de moi, mais bon, je suis Yu Seok-Ho de Yu-il Pharmaceuticals.

Et où Jin-Woo aurait-il bien pu entendre parler de cet oncle maintenant ?

Cela dit, ce n’était pas cool de repousser quelqu’un qui vous saluait si joyeusement, alors Jin-Woo répondit de manière appropriée.

Ah, oui. Bonjour. Enchanté.

Yu Myung-Han regardait avec inquiétude depuis le côté, mais il affichait maintenant une expression surprise. Pendant ce temps, le dos de Yu Seok-Ho se redressa avec fierté comme pour se montrer un peu, et il ouvrit un peu plus sa poitrine.

Vous voyez ça ? Hyung-nim, les standards de mes petites filles pour les hommes sont à ce niveau.

Yu Seok-Ho avait ressenti une légère insécurité à cause du fait que la fille de Yu Myung-Han possédait un talent de niveau génie en musique. Mais maintenant, il pensait pouvoir retrouver sa confiance en soi grâce à cet événement.

Parce qu’après tout, il n’y aurait pas beaucoup d’hommes aussi incroyables que ce jeune homme dans toute la Corée du Sud.

Les connexions de Seok-Ho sont vraiment profondes, je vois.

Yu Myung-Han envisageait de hausser la voix contre son petit frère une fois que Jin-Woo serait parti, mais maintenant, après avoir vu que ces deux semblaient se connaître, sa colère s’était rapidement dissipée et avait complètement disparu.

Il semblait que la conversation pourrait se dérouler favorablement grâce à cela.

Oh mon Dieu. Où sont mes manières ?

Yu Seok-Ho relâcha enfin la main de Jin-Woo.

Exact, vous avez dit que vous aviez quelque chose à discuter tous les deux, n’est-ce pas ? Il semble que c’est ici que je prends congé, alors ne vous inquiétez pas pour moi.

Il sourit avec satisfaction, se retourna pour quitter le bureau, mais s’arrêta à côté de Jin-Woo.

Ah, et au fait, Seong Hunter-nim ?

Ah, oui ?

S’il vous plaît, passez chez moi si vous avez un peu de temps dans un avenir proche. Je vous attendrai avec impatience, si c’est vous qui nous faites l’honneur de venir !

Passer si il avait le temps ?

Il attendrait avec impatience ??

Huhuhuhuht !

L’oncle de bonne humeur dit des choses mystérieuses et quitta le bureau comme une brise rafraîchissante passant à côté.

Même si sa voix forte et son expression lumineuse garantissaient qu’il ne semblait pas antipathique, cet oncle restait une énigme étrange pour Jin-Woo.

Il resta là, inclinant légèrement la tête, et le président Yu Myung-Han lui demanda prudemment.

Votre relation avec mon petit frère est… ?

Puisque l’oncle en question n’était plus là, y avait-il encore une raison de se soucier de ses sentiments ?

La réponse de Jin-Woo fut plutôt directe.

C’est la première fois que je le rencontre aujourd’hui.

Sa réponse fit instantanément durcir l’expression de Yu Myung-Han.

Yu Seok-Ho, espèce d’idiot.

Tout comme il le soupçonnait. Malheureusement, un invité important était présent ici. Comme le voulait le surnom de Pokerface, Yu Myung-Han dissimula immédiatement ses émotions et proposa qu’ils prennent place.

Veuillez, prenez place.

Yu Myung-Han s’installa de l’autre côté de Jin-Woo. Le secrétaire Kim entra dans le bureau avec un timing parfait et demanda au Président.

Monsieur, souhaitez-vous du thé ?

Je vais bien, alors veuillez demander à Hunter-nim.

Je vais aussi bien, merci.

Jin-Woo secoua la tête.

Yu Myung-Han s’adressa à Kim d’une voix grave.

Je souhaite parler en privé avec Hunter-nim ici, pouvez-vous nous laisser seuls pendant un moment ?

Compris, monsieur.

Le secrétaire Kim sortit du bureau et se posta devant la porte pour la garder. Il avait reçu l’ordre de le faire plus tôt.

À partir de maintenant, personne ne pouvait entrer dans le bureau, même si c’était le Président en personne qui venait en visite. C’était à quel point la gravité de la situation aujourd’hui était importante.

Tout comme dans l’ascenseur, un autre silence s’installa entre Jin-Woo et Yu Myung-Han. Cependant, il y avait une certaine différence dans le poids de ce silence cette fois.

Yu Myung-Han avait besoin d’un moment pour se ressaisir. Ce ne serait pas une conversation légère pour rattraper le temps perdu ou quelque chose du genre.

C’est pourquoi le Président Yu Myung-Han ne put ouvrir la bouche qu’après un long moment. Assez longtemps pour que l’on commence à s’ennuyer légèrement.

Seong Hunter-nim.

Jin-Woo avait attendu patiemment jusqu’à ce moment-là et répondit calmement également.

Yu Myung-Han sortit un chèque de sa poche intérieure, émis à son nom par une banque ayant souvent des relations avec Yujin Construction.

Cependant, ce chèque était quelque peu différent d’un chèque ordinaire.

Là où il aurait dû y avoir des chiffres indiquant la valeur de l’argent représentée par cette feuille de papier, il n’y en avait pas.

Voici.

Il poussa le chèque en avant.

Jin-Woo regarda ce chèque blanc pendant un petit moment avant de relever de nouveau la tête.

Yu Myung-Han poursuivit avec difficulté.

Je ne suis pas un imbécile arrogant qui pense pouvoir tout acheter avec de l’argent. Surtout encore plus lorsque je traite avec un Hunter de rang S comme vous.

Sa bouche devenait encore plus sèche.

Comparé au moment où il a enterré son père et hérité de la société, au moment où il allait faire son premier discours devant des dizaines de milliers de ses employés, même lorsqu’il était entouré de centaines de journalistes et devait subir des insultes ignobles à son nom — ce moment le faisait trembler plus que n’importe lequel de ces moments passés.

Mais, il était évident pourquoi. L’importance de cette affaire dépassait largement ces moments de son passé, après tout.

Car, son désir de vivre, de voir l’avenir de l’entreprise qu’il avait bâtie en sacrifiant toute sa jeunesse, puis, et puis, la cupidité d’un père voulant voir la croissance de ses enfants encore un peu plus longtemps — tout cela était en jeu en ce moment.

C’est pourquoi je vous serais très reconnaissant si vous considérez ceci comme rien de plus qu’un petit geste de ma sincérité.

Les yeux du Président Yus brillaient d’une lumière déterminée.

Jin-Woo pouvait maintenant deviner la raison pour laquelle il avait choisi ce lieu pour tenir cette conversation. Les choses à discuter à partir de maintenant ne pouvaient pas être divulguées en dehors de ces murs, c’était pourquoi.

Ce n’est pas à propos de moi rejoignant sa Guilde ou quelque chose comme ça.

C’est pourquoi le Président avait choisi son propre territoire qu’il pouvait contrôler à 100 %, sauf si une catastrophe naturelle devait leur tomber dessus.

Jin-Woo avait toujours été rapide à comprendre.

C’est pourquoi il posa simplement cette question.

Président. Qu’est-ce que vous souhaitez exactement acheter de moi ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !