Chapitre 175
====================

Jin-Woo ne pouvait que douter de sa propre audition à ce moment-là.

Qui voulait aider qui maintenant ? Un monstre aidant un humain ?

Il était tellement abasourdi qu’il finit par lâcher ce qui lui passait par la tête.

Tu crois vraiment que je te croirai ?

L’homme inconnu prit une expression sérieuse.

Alors, je vais te faire croire en moi.

Il commença à réciter une sorte de sortilège tandis que ses lèvres bougeaient à une vitesse incroyable, ressemblant à une lecture accélérée de dizaines, non, de centaines de fois.

À ce moment-là, Jin-Woo sentit l’énergie magique présente dans cette arène vide et ouverte coaguler soudainement autour de cet homme. En un clin d’œil, il sortit ses épées courtes.

Si l’énergie magique accumulée portait même un soupçon d’agressivité, alors la lame de son arme aurait déjà transpercé le front de l’homme.

Cependant, Jin-Woo attendit patiemment.

La quantité d’énergie magique utilisée était très faible comparée aux réserves que possédaient à la fois Jin-Woo et l’homme. Et il ne sentit aucune agressivité ni intention hostile dans cette énergie rassemblée.

Jin-Woo se prépara à la version ultime de la compétence Dague de lancer, Ruée de dague, et attendit, le souffle retenu.

La tension, semblable à une aiguille, continuait de le piquer dans la peau.

Finalement, la langue étrange qui s’écoulait de la bouche de l’homme prit fin, et un message du Système apparut dans la vue de Jin-Woo, accompagné du son familier de la cloche.

[Le Roi des Géants, le Souverain du Commencement, Reghia, a activé la compétence : Serment de confiance (Négociable).]

[Une fois que la compétence : Serment de confiance (Négociable) est acceptée, ni l’initiateur ni l’accepteur ne peuvent mentir l’un à l’autre.]

[Souhaitez-vous accepter la compétence : Serment de confiance (Négociable) ?] (O/N)

Ce qui attira d’abord l’attention de Jin-Woo, ce n’était pas le contenu de la proposition de l’homme, mais le titre indiquant la véritable identité de cet homme.

Le Roi des Géants, est-ce…

Il se rappela des monstres de type Géant qu’il avait chassés en venant ici. Très probablement, il doit y avoir une sorte de lien entre cette révélation et la raison pour laquelle le visage du Géant super-massif protégeant la Porte était le même que celui de cet homme.

Alors que Jin-Woo tombait dans un silence contemplatif, l’homme attendit patiemment une réponse. Consultez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Que dois-je faire ?

Jin-Woo regarda le Y/N clignotant et réfléchit à ses options.

Voyant que le Système avait même pris la peine de lui donner une alerte comme celle-ci, les effets de cette compétence ou quoi que ce soit de ce genre devaient être certains.

Il devait réfléchir à qui serait le plus désavantagé s’il ne pouvait pas mentir à l’autre partie ici. Cependant, il n’y avait aucune raison de trop réfléchir, car la conclusion était déjà claire dans son esprit.

Évidemment, ce serait une perte pour lui.

Après tout, ce côté avait l’avantage.

Au cas où une question à laquelle Jin-Woo ne pourrait jamais répondre surgirait, tout ce qu’il aurait à faire serait de tuer cette créature, même si cela semblait insensible et froid.

Cet accord avait été proposé par l’autre partie, dès le départ. Et Jin-Woo n’était pas assez naïf pour se sentir coupable envers un monstre, de toutes choses.

Cloche.

Un message du Système apparaissant en même temps que le bip mécanique l’informa rapidement de la réussite de la négociation.

[Serment de confiance (Négociable) a été lancé.]

[Par le consentement mutuel de l’initiateur et de l’accepteur, les deux parties ne peuvent pas mentir l’une à l’autre jusqu’à ce que le contrat soit résilié.]

Le Roi des Géants répéta d’urgence ce qu’il avait dit auparavant, comme s’il attendait que Jin-Woo accepte le Serment.

S’il vous plaît, libérez-moi de ce sceau. Je vous aiderai.

Euph. Euph.??

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent de surprise. Sa voix ne voulait pas sortir de sa bouche comme si sa gorge avait été bloquée.

Un sourire se dessina sur le visage de ce Roi des Géants après avoir vu les luttes de Jin-Woo.

C’est exact. C’est la puissance de la Promesse de Confiance.

En effet, l’effet avait été confirmé comme étant réel.

Par curiosité, et aussi pour tester, Jin-Woo était sur le point de répondre : Je te fais entièrement confiance. Laisse-moi défaire ces chaînes tout de suite. Mais il ne pouvait vraiment pas dire l’un de ces mots.

Donc, c’est ça, la Promesse de Confiance en action.

Jin-Woo confirma les effets de cette compétence et sentit son cœur battre plus vite.

Avec cela, il pouvait faire confiance dans une certaine mesure à ce que disait ce Roi des Géants. Cependant, il y avait une raison simple pour laquelle il ne faisait pas confiance à 100 %.

S’ils n’avaient d’autre choix que de dire la vérité à partir de maintenant, alors il était plutôt évident que l’autre partie retarderait ou cacherait des informations qui pourraient lui être nuisibles.

Le regard de Jin-Woo devint plus acéré qu’avant, quand il n’y avait pas de Promesse entre eux.

Comment se fait-il que vous puissiez converser librement avec moi, contrairement à ce qui se passe avec d’autres monstres ?

Monstres ?

Créatures issues des Portes.

Ah, ah. Vous faites référence aux habitants du Monde du Chaos.

Le Roi des Géants esquissa un sourire moqueur.

Je vais vous poser une question en retour. Comment pouvez-vous même penser à mettre de simples habitants du Monde du Chaos sur le même piédestal qu’un Souverain qui les gouverne ?

Il adopta alors une expression digne, vraiment appropriée pour un Roi.

Tous les habitants du Monde du Chaos issus des soi-disant Portes sont, sans exception, des vestiges de l’armée vaincue. Ils ont perdu les batailles contre l’armée des Règles et sont devenus des captifs.

Ils ont dû rester enchaînés pendant un nombre incalculable d’années, il est donc évident que leur ego a été quelque peu érodé. Cependant, je suis le Roi. Je suis différent d’eux. J’ai patiemment attendu le jour fatidique où je pourrais m’évader de leur emprise.

Le Roi esquissa un léger sourire.

Et c’est ainsi que j’ai eu la chance de te rencontrer.

Jin-Woo fit de son mieux pour garder ses émotions sous contrôle et analyser ce que disait cet homme aussi objectivement que possible.

S’il était vraiment une existence d’un royaume supérieur à celui des autres monstres, alors…

. Peut-être qu’il pourrait vraiment trouver ici des indices importants.

Il avala sa salive.

Il avait une tonne de questions qu’il voulait poser immédiatement. Mais, avant cela, il devait confirmer autre chose.

Par hasard, quand vous avez parlé de l’armée des Règles, faisiez-vous référence à ceux qui portent une armure argentée avec des ailes dans le dos ?

C’est exact. Ces chiens sont les soldats des Règles.

Comme prévu. On aurait dit qu’une autre pièce du puzzle s’était mise à sa place.

Il pensa soudain que la vidéo que la statue d’ange lui montrait n’était pas une simple illusion, mais les souvenirs réels de quelqu’un d’un événement qui s’était réellement produit.

Alors, qu’est-ce qui se passe vraiment dans ce monde, alors ?

Jin-Woo posa une autre question.

Pourquoi ces enfoirés appelés Règles continuent-ils à nous envoyer ces monstres ?

La raison d’exister des Portes. Si je pouvais découvrir pourquoi ces Portes apparaissent sans cesse, alors ne pourrais-je pas faire quelque chose pour arrêter cela et empêcher que cela se reproduise ?

La plus grande préoccupation de Jin-Woo était là.

Je vous l’ai déjà dit, n’est-ce pas ?

Le Roi des Géants parla avec beaucoup plus d’emphase dans sa voix.

Ils se préparent à la guerre.

Guerre ?

Ils vont transformer ce monde en un champ de bataille approprié pour engager les Souverains dans une nouvelle guerre.

Je ne vous suis pas tout à fait ici. Juste en envoyant des monstres sur Terre, cette planète devient-elle soudainement une zone de guerre ?

Eh bien, il est vrai que parfois, une situation bien plus horrifiante qu’une zone de guerre pouvait se développer à partir d’un Portail, mais quand même.

Jin-Woo se rappela momentanément l’événement qui s’était produit à l’école de Jin-Ah. Même à ce moment-là, il s’agissait de questions impliquant l’humanité. Il ne comprenait tout simplement pas comment cela pouvait servir de préparation à une sorte de guerre impliquant des races non humaines.

Tout cela vise à injecter de l’énergie magique dans votre monde.

THUD !

Jin-Woo sentit comme si on lui avait frappé l’arrière de la tête à cet instant.

Si les monstres étaient des calamités surgissant des Portails, alors l’énergie magique était la bénédiction venant des Portails. Non seulement les Chasseurs, mais aussi de nombreux civils pensaient de manière similaire.

Cristaux magiques, ainsi que pierres de Mana. Ces objets contenant de l’énergie magique étaient considérés comme la plus grande source d’énergie dans le monde moderne.

Mais alors, cette énergie n’était en réalité rien de plus que des points d’appui pour la guerre à venir ?

Le Roi des Géants poursuivit ses explications.

Il n’y a tout simplement pas de meilleure façon de propager un type d’énergie qui n’existait pas auparavant que de sacrifier le sang de ceux qui possèdent l’énergie nécessaire. Ainsi, les Souverains ont décidé d’utiliser les captifs qu’ils détenaient.

Il n’était même pas nécessaire de mentionner que la densité de l’énergie magique autour du monde augmentait progressivement chaque jour.

Ce n’était pas un phénomène naturel. Non, plus probablement, c’était le fruit des arbres qui avaient d’abord germé dans le champ fertile cultivé à partir du sang des monstres.

L’énergie magique fortifie un monde. Ils prévoient de fortifier votre monde pour qu’il ne soit pas détruit par les impacts de la guerre.

Dans ce cas, cette guerre est… ?

Une autre lutte sanglante entre les Souverains et les Rulers. Pas très longtemps, le monde dans lequel vous vivez deviendra un véritable enfer.

Une bataille entre les armées des Rulers, et les monstres — non, les créatures avant qu’elles ne soient involontairement transformées en monstres. Jin-Woo avait clairement été témoin de leur immense bataille à partir des données.

Si la Terre avait été choisie comme point zéro pour une guerre d’une telle ampleur, alors l’affirmation de ce Roi des Géants, celle selon laquelle cette planète deviendrait un enfer, ne pouvait pas être considérée comme une simple exagération.

Le teint du Roi s’assombrit soudainement.

Il ne reste plus beaucoup de temps.

Une fois que la vérité sur votre contact avec moi sera révélée, tant les Souverains que les Rulers ne resteront plus simplement à regarder. Il est même probable que les Envoyés des Rulers aient déjà commencé leurs machinations.

Vous avez laissé entendre que ces enfoirés viseront ma vie, mais pourquoi cela ?

Vous ne savez vraiment rien, n’est-ce pas ?

Le Roi poursuivit ses explications d’un ton chargé de pitié.

Le pouvoir que vous possédez n’est en réalité pas le vôtre.

Hochement de tête.

Jin-Woo acquiesça.

Les capacités du Souverain de l’Ombre venaient en fait du Système. Il ne pouvait nier l’idée que ce pouvoir n’était pas le sien depuis le début.

Le simple fait que ce pouvoir réside maintenant en vous ne pouvait signifier que le propriétaire original avait trahi d’autres Souverains.

En entendant cela, Jin-Woo se rappela la statue d’ange disant quelque chose de similaire. Il était probable que la statue fasse aussi partie des habitants du Monde du Chaos qui suivait les Souverains.

Alors que les questions dans la tête de Jin-Woo continuaient de surgir une après l’autre, le Roi des Géants prit la parole.

Vous êtes devenu l’ennemi à la fois des Souverains et des Rulers. Cependant, moi seul vous promets de rester à vos côtés et de lutter pour vous. Alors, ne m’aiderez-vous pas ?

Le Roi des Géants avait estimé que cette persuasion suffisait et adopta une expression sérieuse et déterminée. Malheureusement pour lui, Jin-Woo posa calmement une question en retour.

Si tu souhaites rester à mes côtés, ne serait-il pas plus simple pour moi de te transformer en Soldat de l’Ombre, alors ?

Le Roi des Géants sursauta de surprise.

Ce n’était qu’une seconde, mais à ce bref instant, le Roi vit le visage réel du Souverain de l’Ombre et celui de cet humain se superposer.

Ce que l’humain disait n’était pas faux. Pour lui, il y aurait un plus grand mérite à avoir un subordonné absolument loyal qu’à former une toute nouvelle alliance avec un étranger complet.

Intérieurement, le Roi admirait le fait que cet humain ne manquait pas ce point crucial. Il prit la parole et expliqua la situation.

Nous, les Souverains, ainsi que les Rois, sommes constitués d’entités spirituelles. Lorsqu’une telle entité spirituelle meurt, elle est détruite et ne peut pas être transformée en l’un de vos Soldats de l’Ombre. Cela signifie que je ne pourrai jamais devenir ton soldat.

Jin-Woo hocha de nouveau la tête.

Donc, c’était la raison.

Voici pourquoi le Roi pensait que Jin-Woo lui prêterait main-forte alors qu’il existait une méthode bien plus simple, le transformer en Soldat de l’Ombre. Comme le Serment de Vérité était toujours actif, il n’était pas nécessaire de vérifier si c’était un mensonge ou non.

Jin-Woo cessa de plonger dans ses pensées et leva la tête.

Le Roi des Géants demanda à nouveau.

Ces raisons suffisent-elles pour que tu m’aides maintenant ?

Jin-Woo fixa silencieusement le Roi.

Cet être, intitulé Roi des Géants, arborait une expression de certitude comme s’il savait que les entraves qui le retenaient seraient bientôt levées.

Bien sûr, Jin-Woo n’avait pas cette étrange tendance à ressentir de la jalousie en voyant quelqu’un d’autre plus heureux que lui. De plus, ce gars avait dit qu’il deviendrait son allié de sa propre volonté, donc il n’avait aucune raison de rejeter l’offre non plus.

Mais pourquoi ressentait-il cette inquiétude dans son cœur ?

Il avait sûrement laissé quelque chose passer ici.

Une goutte de sueur froide commença à perler sur son front.

Pendant ce temps, le Roi des Géants fit une nouvelle demande.

Libère-moi, je te prie.

Jin-Woo prit une profonde, très profonde inspiration.

Peu importe combien il réfléchissait à ses options, il ne trouvait pas de raison de rejeter la demande de ce Roi. Plus il pensait à ce qu’il avait manqué, plus il avait l’impression d’être aspiré dans un bourbier.

Suis-je trop paranoïaque ici ?

Jin-Woo s’approcha du Roi des Géants en portant l’Épée Courte du Roi Démon.

Et alors qu’il se tenait juste devant son nez, le Roi hocha la tête. Jin-Woo lui rendit ce signe de tête.

Il brandit son épée courte chargée de sa magie, et l’une des chaînes se brisa sans résistance.

Bam, bam, bam !!

Son cœur battait de plus en plus fort pour une raison inconnue.

Pourquoi cette sensation d’augure funeste indéchiffrable continuait-elle à le tirer en arrière, même après avoir pris sa décision ?

Coupe.

La deuxième chaîne fut également coupée en deux.

Le Roi des Géants adopta une expression respectueuse, ni joyeuse ni triste, et attendit que ses entraves soient déliées.

La troisième chaîne.

Jin-Woo se pencha vers l’arrière du Roi pour couper les chaînes qui s’enracinaient dans sa chair là-bas. Mais alors.

Bam !!

Son cœur pulsa incroyablement fort, à cet instant précis.

Il eut l’impression que son cœur s’était écrasé au fond de son estomac.

La chaîne de pensées sur ce qu’il avait manqué, et pourquoi il ressentait cela, s’écrasa violemment dans sa tête, comme si elle déchirait le petit espace entre la formation rocheuse serrée.

Jin-Woo retint ses mains en essayant de couper la chaîne, et regarda droit dans les yeux du Roi.

Tu as dit que tu resterais à mes côtés, n’est-ce pas ?

Bien sûr que oui. Si tu m’aides, alors je t’aiderai en retour. C’est une transaction juste et absolue entre deux Souverains.

Il avait déjà entendu cette réponse plusieurs fois. Cependant, ce que Jin-Woo voulait confirmer n’était pas cette réponse. Alors, il posa la vraie question ensuite.

Dans ce cas, es-tu du côté des humains ?

Le Roi devint soudain silencieux.

La Promesse de Vérité. La condition de ce sort signifiait que le Roi des Géants ne pouvait rien dire.

Jin-Woo jeta un coup d’œil derrière le cou de cet être. Un cristal de Mana noir de jais, incrusté à l’arrière de son cou, reflétait froidement la lumière ambiante.

Tant que cet objet était planté dans le corps, cet être entendrait aussi les voix des Souverains dans sa tête.

. Exactement comme chaque autre monstre.

Les mots de tuer tous les humains.

Pendant un bref instant, une intention meurtrière flotta dans l’air.

Avec sa main droite désormais libre, le Roi des Géants visa le temple de Jin-Woo.

Dommage, ce n’était toujours pas suffisant pour l’atteindre. Il baissa la tête et évita l’attaque, avant de planter la dague dans la poitrine du Roi.

Coup de poignard !

Comme si les chaînes enroulées autour de son corps n’existaient même pas, la lame acérée s’enfonça profondément dans la cavité thoracique du Roi captif.

Keo-heuk !!

Le Roi des Géants vomit soudainement une rasade de sang.

Cependant, ce seul coup ne suffisait pas. Laisser cette chose en vie était beaucoup trop risqué. Cette chose pourrait devenir une calamité inimaginable.

Jin-Woo analysa la situation ainsi et, tout en évitant constamment la main droite du Roi qui l’attaquait sans cesse en inclinant simplement le haut de son corps d’un côté ou de l’autre, continua à enfoncer la dague dans la poitrine de son ennemi.

Coup de poignard, coup de poignard, coup de poignard, coup de poignard !

Il enfonça la sixième fois.

Ce n’est qu’après que sa lame entra et sortit de la cavité thoracique pour la sixième fois que le Roi des Géants cessa de bouger sa main droite.

C’était fini.

Jin-Woo retira sa dague pour la dernière fois. Le Roi des Géants le regarda droit dans les yeux et esquissa un sourire significatif.

C’est regrettable, mais c’est la fin de la route pour moi.

Jin-Woo fit un pas en arrière et secoua silencieusement le sang de sa dague. Pendant ce temps, le Roi continua de parler.

À mesure que les combats entre les habitants de ton monde et les démons capturés du Monde du Chaos deviennent de plus en plus intenses, ce monde se transformera de plus en plus en un champ de bataille.

Toux ! Le Roi cracha une autre rasade de sang et esquissa le dernier sourire.

Je prie pour que tout ce que tu souhaites protéger brûle en cendres dans l’incendie final de la guerre.

Ça n’arrivera pas.

Jin-Woo coupa sèchement les paroles du Roi, et brandit sa dague avec force pour couper la tête de l’être.

Tranche !

[Tu as tué le propriétaire du donjon.]

Au moment où le Roi expira, l’énergie magique semblable à un océan, dormant dans la créature, explosa dans le monde extérieur.

La transformation du monde avait commencé.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !