Chapitre 153
====================

Woo Jin-Cheol faisait partie des meilleurs parmi les Chasseurs de rang A, et pouvait être considéré comme la force de combat principale de la Division de Surveillance.

Il n’y avait personne dans l’Association, sauf Goh Gun-Hui, qui pourrait le battre en combat. Il était si fort.

Cependant, le Chasseur Seong Jin-Woo était capable de contrôler non pas un ou deux créatures invoquées, mais plusieurs centaines d’entre elles en même temps, chacune suffisamment puissante pour choquer quelqu’un du calibre de Woo Jin-Cheol. Dans ce cas, un emploi du temps comme celui-ci ne devrait pas du tout sembler étrange.

Mais, pourquoi était-il si pressé comme ça ?

Des froncement de sourcils profonds se formaient sur le front de Goh Gun-Hui.

Si c’était quelqu’un d’autre, un autre Chasseur, alors il aurait préparé son déjeuner et l’aurait suivi pour le dissuader. Il était même prêt à le fouetter jusqu’à ce qu’il change d’avis, mais maintenant.

Mais, je ne peux pas imaginer que le Chasseur Seong Jin-Woo se fasse blesser dans des Portes de rang A et B insignifiantes.

Si on empruntait la description de Woo Jin-Cheol plus tôt, alors ne serait-ce pas plutôt de la pitié pour les monstres ? Goh Gun-Hui esquissa un léger sourire et hocha la tête.

S’il n’y a pas de problème sérieux, faites comme il souhaite, s’il vous plaît.

Du point de vue du Président de l’Association, il était reconnaissant qu’un Chasseur prenne l’initiative de la subjugation des monstres tout seul. Surtout quand cette personne était un être puissant qui ne se ferait pas blesser durant le processus.

Cependant, Woo Jin-Cheol semblait ne pas être d’accord.

Monsieur, je pense que cela pourrait poser problème.

Vous voulez dire que son activité chevauchera les juridictions des autres grandes Guildes, c’est ça ?

Oui, monsieur.

Il y avait trois grandes Guildes opérant dans la région de la capitale de Séoul : le Tigre Blanc, les Chasseurs, et les Faucheurs.

Ces trois Guildes s’occupaient des Portes de haut rang qui apparaissaient dans les quartiers dont elles avaient la charge.

Mais, si Ah-Jin intervenait soudainement parmi elles sans prévenir et commençait à s’étendre rapidement comme ça, alors les trois Guildes deviendraient évidemment mécontentes assez vite. Ce serait en gros la même chose que des vieux clous étant enlevés par un nouveau.

Ils pourraient finir par entrer en conflit.

C’était l’avis de Woo Jin-Cheol et Goh Gun-Hui était certainement d’accord avec cela. Pourtant, un sourire flottait sur les lèvres du Président de l’Association.

Je pensais que le Président était du côté de Seong Hunter-nim ?

Woo Jin-Cheol fronça l’air perplexe en demandant.

…Avez-vous une bonne idée, monsieur ?

Non, pas vraiment. C’est juste que, je ne peux pas m’empêcher de sourire en pensant qu’une nouvelle Guilde, avec seulement trois membres et un combattant dans leur effectif, a réussi à dépasser les grandes Guildes et convoite déjà leurs territoires comme ça.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Woo Jin-Cheol comprit.

Je suis d’accord, monsieur.

C’était au tour de Goh Gun-Hui de poser la question, ce sourire toujours gravé sur ses lèvres.

Est-ce qu’Ah-Jin a expliqué pourquoi ils veulent faire ça ?

Ils ont dit qu’ils ont une raison personnelle et qu’ils veulent que nous leur confiions uniquement les Portes à proximité pour la semaine prochaine, monsieur.

Une semaine, hein.

Lors de l’attaque de l’île de Jeju, les Maîtres des trois grandes Guildes ont fini par devoir leur vie au Chasseur Seong. Il ne serait pas difficile d’obtenir leur compréhension si c’était seulement pour une semaine.

S’il y a une chose qui me laisse encore perplexe, alors ce serait…

Il ne peut pas s’agir d’argent.

S’il voulait de la richesse, il y avait d’autres moyens. S’il négociait avec les États-Unis ou la Chine, il aurait mis la main sur des sommes astronomiques de richesse.

Cependant, Hunter Seong Jin-Woo a décidé de rester en Corée du Sud, et il n’a même pas pris la peine de négocier avec l’une des Guildes, non plus.

Alors, pourquoi ?

Le regard de Goh Gun-Hui se tourna rapidement vers Woo Jin-Cheol qui gardait ses côtés. L’ancien demanda comme si cela allait de soi.

Selon toi, pourquoi penses-tu que Hunter Seong essaie de nettoyer autant de Portes en si peu de temps ?

Woo Jin-Cheol y réfléchit un instant, avant de répondre à son patron.

Il y a une chose à laquelle je pense, monsieur.

Goh Gun-Hui s’attendait à une réponse du genre je ne sais pas ou je ne peux pas en être sûr, il ne put donc s’empêcher de prêter plus d’attention à cette réponse quelque peu surprenante.

Ce serait quoi ?

Je me souviens l’avoir vu tout à l’heure, lors de la chasse aux monstres, il était ravi.

Il était heureux de chasser des monstres ?

Woo Jin-Cheol remonta les souvenirs du passé récent à la surface.

Même quand Jin-Woo aidait la Guilde des Chasseurs en combattant les Orcs Supérieurs, il arborait une expression de joie en se déplaçant joyeusement.

Et il était particulièrement exalté lorsqu’il abattait le monstre de niveau boss, monsieur.

Il ressent du plaisir à traquer des monstres puissants, n’est-ce pas ?

Goh Gun-Hui se souvint avoir entendu Jin-Woo dire quelque chose de similaire dans le passé.

[Je souhaite lutter contre les monstres.]

Et depuis qu’il a fait cette déclaration, il a tenu sa promesse avec diligence.

Quel homme intéressant.

Cet homme était certainement bien plus qu’intéressant, aussi.

C’est alors que le bureau du Président de l’Association fut soudain rempli du bruit bruyant du téléphone.

Président, monsieur.

C’était un appel de l’un de ses adjoints.

Que se passe-t-il ?

Il y a un appel du Bureau des Chasseurs Américain qui vous attend, monsieur.

De l’Amérique ?

Non seulement cela, du Bureau des Chasseurs aussi ? Goh Gun-Hui inclina légèrement la tête.

Pourquoi le Bureau des Chasseurs de l’Amérique me contacterait-il, moi, le Président de l’Association des Chasseurs Coréens ?

Un pays comme les États-Unis ne demanderait pas la coopération de la Corée du Sud, alors de quoi pourrait-il s’agir ?

Mettez-moi en ligne.

L’appel fut connecté immédiatement. Il ne fallut même pas une ou deux secondes pour que la voix sortant du récepteur change.

Bonjour, ici Adam White du Bureau des Chasseurs.

Bonjour. Ici Goh Gun-Hui de l’Association des Chasseurs Coréens.

La langue de base pour tout aspirant homme d’affaires était l’anglais. Et, sans surprise, un anglais fluide sortit de la bouche de Goh Gun-Hui. Il était bien plus confiant dans cette langue qu’il ne l’était en japonais, cette dernière qu’il n’utilisait que lorsqu’il était beaucoup plus jeune.

Quelle affaire le Bureau des Chasseurs d’Amérique a-t-il avec nous ?

Adam White ne perdit pas de temps et alla droit au but.

Nous prévoyons d’organiser un événement début du mois prochain et souhaitons inviter certains des chasseurs les plus éminents du monde entier, Monsieur Goh.

…D’accord, et alors ?

Et nous aimerions que Seong Jin-Woo Hunter-nim soit le représentant de la Corée.

Avant de commencer sérieusement ses raids, Jin-Woo chercha d’abord la Guilde appropriée. Il lui fallait une Guilde capable de gérer sans douleur la disposition des divers butins qu’il obtiendrait des donjons de haut rang.

Je veux dire, ce n’est pas comme si je prévoyais de faire un raid une fois tous les quelques jours, n’est-ce pas ?

Il serait assez difficile pour un Vice-Président débutant de gérer seul le calendrier serré des raids, après tout.

De plus, il pensait qu’il serait bien plus avantageux de former un partenariat avec une autre Guilde et de travailler avec eux, plutôt que de laisser les intermédiaires gérer le butin à chaque fois.

La question est de savoir avec qui je devrais y aller ?

Il pensait d’abord au Tigre Blanc, avec qui il avait souvent interagi par le passé, ou à la Guilde des Chasseurs où Cha Hae-In était membre, mais finalement, il opta pour l’Ordre des Chevaliers.

Il n’avait qu’une seule raison pour cela. Et ce serait parce qu’ils avaient travaillé ensemble récemment.

De plus, une partie de sa décision était influencée par le fait que l’un était situé à Séoul tandis que l’autre se trouvait à Busan, et donc leurs activités ne se chevaucheraient pas.

Jin-Woo prit sa décision en début de soirée ce jour-là.

Le président de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers, Park Jong-Su, était allongé sur le canapé de son salon, riant aux éclats en regardant la télévision.

Vrrr. Vrrr..

Il prit son téléphone vibrant posé sur le bras du canapé sans y prêter trop attention.

[Seong Jin-Woo Hunter-nim]

Mais alors, il confirma qui était l’appelant et ses yeux s’écarquillèrent rapidement. Il se redressa d’un coup et répondit rapidement à son téléphone.

Hunter-nim ? C’est toi ?

Bonjour, ici Seong Jin-Woo, c’est Ah-Jin qui parle.

Ah, oui. C’est Park Jong-Su de l’Ordre des Chevaliers.

As-tu le temps de discuter de quelque chose d’important ?

Bien sûr.

Le teint de Park Jong-Su s’éclaircit peu à peu en entendant l’explication de Jin-Woo.

Honnêtement, Park Jin-Su se sentait déprimé ces derniers temps, après que ses plans pour établir une relation très proche avec Jin-Woo aient capoté suite au changement de réglementation du jour au lendemain.

Combiner le savoir-faire de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers et la force du Hunter Seong Jin-Woo, quelle perte de temps.

Même son vice-président de confiance, Jeong Yun-Tae, semblait gravement déçu lorsque tout cela a rapidement tourné mal.

Mais alors, qu’est-ce que c’était que ce jackpot ? Un appel qu’il n’attendait même pas lui tombait tout seul dessus ?

Se lier à une Guilde forte, voire à un Hunter, était probablement l’un des actes les plus importants pour n’importe quelle Guilde.

Oui, oui ! Il n’y aura aucun problème.

Un sourire éclatant ne voulait pas quitter le visage de Park Jong-Su alors qu’il continuait à discuter au téléphone.

Laissez tout faire par nous.

La gestion des divers butins d’un donjon n’était pas si difficile pour la Guilde de l’Ordre des Chevaliers et leur vaste expérience préalable.

Normalement, l’équipe de traitement de la Guilde ne ferait rien d’autre que de se tourner les pouces lorsqu’il n’y aurait pas de raid en vue. Alors, à quel point serait-il avantageux de les utiliser dans cette situation ?

Le sourire s’élargit encore plus lorsque Park Jong-Su prit la parole.

On se voit demain !

La boîte à lunch que maman avait préparée était vraiment délicieuse. Même si l’endroit pour leur repas s’avérait être au milieu d’un donjon débordant de monstres.

Yu Jin-Ho leva la tête et parla, la bouche encore pleine de nourriture.

Avec nous comme ça, je ne peux m’empêcher de repenser à tous ces donjons de rang C que nous avons nettoyés, hyung-nim.

Jin-Woo esquissa un sourire en répondant.

Hé, finis d’abord de mâcher ta nourriture avant de parler, d’accord ?

Ah, désolé, hyung-nim.

Ce n’était pas comme si Jin-Woo ne comprenait pas ce dont Yu Jin-Ho parlait, cependant.

Ces derniers jours, ils s’étaient vraiment occupés en raidant chaque Porte qu’ils pouvaient réserver, l’un après l’autre, avec à peine un repos entre les deux. La seule chose qui avait changé depuis, c’était qu’au lieu de donjons de rang C, ils raident maintenant des donjons de rang B ou supérieur.

Et, si l’on devait penser à une autre différence, ce serait.

Igrit croisa le regard de Jin-Woo et s’inclina légèrement avec dignité.

Eh bien, j’ai maintenant un vigile pendant les repas ? C’est à peu près ça ?

Peu importait qu’il en ait un ou non, cependant. En raison de son Stat de Perception, il n’avait pas besoin de se concentrer intensément pour percevoir tous les mouvements à l’intérieur des donjons. Ce qui signifiait qu’il pouvait gérer n’importe quel monstre osant s’approcher de lui, même les yeux fermés.

C’était juste qu’il ne voulait pas être dérangé pendant son repas, et aussi, il voulait réduire un peu la peur de Yu Jin-Ho, alors il avait un tel vigile.

Jin-Woo détourna son regard de l’autre côté.

Le fer rencontra également le regard de son propriétaire et tapa puissamment sur sa poitrine comme pour dire Laisse tout ça à moi !

Thud, thud.

Des bruits métalliques remplissaient l’intérieur de la caverne. Jin-Woo secoua ironiquement la tête.

C’est un problème que l’enthousiasme de ce gars prenne encore le dessus sur lui.

Yu Jin-Ho regarda dans la direction du bruit, avant de poser une question à Jin-Woo sans prévenir.

Hyung-nim ?

Tes invocations peuvent-elles agir par elles-mêmes ?

Eh bien, oui. Plus ou moins.

Hunter Min Byung-Gu l’avait dit, n’est-ce pas ? Il avait dit que chacun des Soldats d’Ombre possédait sa propre ego.

Je ne suis pas sûr de pouvoir croire tout ça, cependant.

Quoi qu’il en soit, Yu Jin-Ho poursuivit avec sa question.

Cela ne veut-il pas dire qu’il est acceptable de laisser les invocations gérer les raids tout seuls pendant que nous mangeons, ou si nous ne pouvons pas bouger pour une raison ou une autre, hyung-nim ?

Non, je ne peux pas faire ça.

Le nombre de points d’expérience qu’il gagnerait diminuait à mesure que la distance entre lui et les soldats augmentait. Il ne pouvait pas vraiment expliquer ce que étaient ces points d’expérience et tout ça à Yu Jin-Ho, alors Jin-Woo adopta simplement une expression sombre et sérieuse pour répondre.

Ces gars, qui sait ce qu’ils feront quand je ne regarde pas ?

Hiiiick ?!

Jin-Woo pensa qu’il pouvait entendre le bruit de la perte d’appétit de Yu Jin-Ho en temps réel. C’était à quel point il était prêt à aller avec cette blague, cependant.

D’accord, je dois essayer encore une fois ?

Jin-Woo termina son repas et posa silencieusement la cuillère.

[Compétence : Stockage d’Ombre Lv. 2]

Compétence spécifique à la classe.

Mana nécessaire pour l’activer : aucune.

Stocke les soldats d’ombre à l’intérieur de l’ombre du conjurateur.

Les soldats stockés peuvent être rappelés dans l’ouverture ou absorbés à nouveau à tout moment choisi par le conjurateur.

Nombre de soldats d’ombre stockés : 840/840

Effet de niveau 2 Partage Sensoriel : Vous pouvez partager votre perception sensorielle avec un seul Soldat d’Ombre désigné de votre stockage.

Le nouvel effet ajouté à la compétence Stockage d’Ombre s’appelait Partage Sensoriel. C’était une capacité plutôt unique qui permettait au conjurateur, lui, de ressentir ce que percevait un Soldat d’Ombre.

Puisqu’il était possible de choisir un Soldat d’Ombre éloigné de lui et de voir ce qui se passait là-bas, il l’utilisait assez souvent ces derniers jours. Comme maintenant.

Jin-Woo ferma silencieusement les yeux.

Partage Sensoriel.

Il capta le signal envoyé par les Soldats d’Ombre dispersés à l’extérieur du donjon, dans le pays de Corée du Sud.

Je n’ai pas mal réparti tout ça, hein ?

Sans trop s’inquiéter, il en sélectionna un pour voir. Coincidence, c’était un soldat caché dans l’ombre du Hunter Chas. Et quand il se connecta avec ce soldat,

Splash…

Il entendit le bruit de l’eau tombant sur le sol.

Il ne devrait pas pleuvoir aujourd’hui, alors qu’est-ce qui se passe avec toute cette eau noi… ?!

Sa confusion ne dura qu’une brève seconde.

Les paupières de Jin-Woo se soulevèrent en hâte dès qu’il vit la silhouette pâle nue enveloppée dans la vapeur montante.

Yu Jin-Ho a été pris par surprise avec lui.

Hyung-nim ?? Qu’est-ce qui s’est passé ? Tu faisais une sieste tout à l’heure ?

.Non, ce n’est rien.

Jin-Woo secoua la tête.

Il se dit intérieurement qu’il devait acheter un bon repas au Hunter Cha dès que possible en guise d’excuses.

Oh, c’est ça. Hyung-nim, avez-vous entendu la nouvelle ?

Laquelle ?

À propos de cette immense Porte de rang S à Shinjuku, à Tokyo, hyung-nim. J’ai entendu dire que la rupture du donjon devrait se produire vers demain.

Le temps a-t-il déjà tellement avancé ? Jin-Woo hocha lentement la tête.

Cela signifie que cela fait déjà six jours que nous avons commencé à nettoyer ces Portes de haut rang.

Au cours de ces six derniers jours, Jin-Woo n’a pas été inactif. Bien qu’il avançait à pas de tortue, ses points d’expérience augmentaient régulièrement. Le résultat en étant que son niveau est passé de 101 à 103.

C’était sa récompense pour s’être concentré sur le leveling tout en oubliant tout le reste.

Jin-Woo invoqua la clé noire stockée dans son Inventaire.

Shururuk

La clé noire apparut dans sa paume.

[Objet : Clé du temple de Karutenon]

Rareté…

.a été atteinte.

Temps restant : 26:51:49

Encore un jour.

Jin-Woo serra la clé sans un mot. Son cœur se mit à battre plus vite à chaque fois qu’il regardait cette chose.

.Hey, ne bouge pas.

Yu Jin-Ho jetait de plus en plus de regards furtifs à Iron et Igrit tout en peinant à finir son repas, après que Jin-Woo ait lancé cette blague. Cependant, il sursauta presque en entendant Jin-Woo donner soudainement cet ordre.

Je ne parlais pas à toi, cependant.

En réalité, Jin-Woo donnait un ordre à ses soldats. Les Soldats d’Ombre allaient passer à l’action, mais lorsqu’ils entendirent l’ordre de Jin-Woo, ils s’arrêtèrent tous en même temps.

Kururururu.

Kururuk.

De l’autre côté de la caverne, des bêtes montrant leurs crocs sortirent dans la vue, portant des armes comme des faucilles et des épées longues. Jin-Woo se leva lentement de sa position en gardant son regard fixé sur ces monstres.

Il restait encore un jour.

Exact, il lui restait encore un jour pour tuer.

Il invoqua la Petite Épée du Roi-Démon de son Inventaire et sourit en serrant fermement l’arme.

La veille de la rupture du donjon.

Un cercle magique immense était tracé dans le district de Shinjuku à Tokyo, selon les instructions de Yuri Orlov. Son envergure était vraiment énorme ; totalement sans précédent dans l’histoire.

Tous les habitants de la zone avaient été évacués à présent. Yuri Orlov restait sur place pour inspecter la formation des barrières jusqu’à la fin.

Les représentants japonais le regardaient en silence, n’osant même pas avaler leur salive. Chaque mot que disait le Russe, chaque petite action qu’il faisait, était étroitement surveillée.

Yuri Orlov fronça les sourcils et se mit à se frotter le menton encore et encore, avant d’ouvrir enfin la bouche.

..C’est tellement bizarre, tu sais ?

Les yeux de l’interprète s’ouvrirent plus grands.

Je vous demande pardon ? Y a-t-il un problème avec la formation ?

Non, ce n’est pas ça.

Le cercle magique tracé était parfait. Sans aucun doute, il était confiant d’avoir réalisé la plus grande œuvre de sa vie ici.

Non, ce n’était pas la formation de barrière qui était étrange.

C’est comme s’il y avait quelqu’un à proximité, qui nous regarde.

Si ce n’était pas le cas, pourquoi le cœur de Yuri Orlov tremblerait-il sans arrêt comme ça ? Le Russe ouvrit plus grand ses yeux et balaya les environs, avant de crier avec colère à pleine voix.

Qui êtes-vous ? Où êtes-vous ??

Dommage, personne ne lui a répondu. Non, seules les échos de sa voix résonant dans les rues désertes lui revenaient pour le hanter.

L’un des représentants japonais essuya la sueur froide de son front et força un sourire.

Monsieur Orlov, la brèche dans la donjon aura lieu demain, il ne devrait donc y avoir personne imprudent qui traîne ici. N’êtes-vous pas d’accord ?

Yuri Orlov ricana avec mépris.

Quand ai-je dit que c’était une personne ?

Pardon ??

Yuri Orlov regarda le représentant japonais devenir de plus en plus pâle avec des yeux désapprobateurs, avant de pencher à nouveau la tête.

Me suis-je trompé ?

Malheureusement pour lui, il y avait en effet la silhouette d’une personne qui le regardait depuis le toit d’un bâtiment haut, au loin.

Il a une perception assez bonne.

Mais, encore une fois, en considérant d’où Yuri Orlov tirait ses pouvoirs, ce ne serait pas si étrange.

Plus important encore..

Le regard de l’homme mystérieux se porta sur la Porte de rang S. Le silence était si étrange qu’il provoquait un certain dégoût chez tous ceux qui le regardaient, alors qu’il circulait autour de cette immense Porte.

L’homme tira lentement la capuche qui couvrait son visage. Elle révéla le visage d’un homme oriental dans la fin de la trentaine. La barbe en broussaille et en désordre couvrant la majeure partie de son visage trahissait plutôt clairement l’identité de l’homme.

Il n’était autre que Seong Il-Hwan.

Il continua à fixer la massive Porte avec une expression de regret, avant de remettre la capuche en place.

Enfin, ça commence.

Tout avançait selon le calendrier.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !