Chapitre 230
====================

C’est tellement étrange.

La sœur aînée de Yu Jin-Ho, Yu Jin-Hui, rentrait chez elle les mains vides à cause de l’obstination de ses petits frères. En conduisant vers la maison, elle s’est soudainement arrêtée sur le côté de la route et a garé sa voiture prudemment.

Craquement.

Cet homme qu’elle a croisé en sortant des bureaux de la Guilde Ah-Jin

. Hunter Seong Jin-Woo.

Il ne devrait y avoir personne en Corée du Sud qui ne sache pas à quoi il ressemble. Donc, même si elle ne l’avait jamais rencontré en personne jusqu’à présent, il était facile d’expliquer pourquoi elle avait l’impression de l’avoir déjà vu.

Quelqu’un qui ne transpirerait pas pour de telles choses aurait accepté cette explication et aurait continué son chemin. Cependant, elle était la fille aînée du président Yu Myung-Hwan, un homme réputé pour ne jamais oublier un visage après avoir rencontré une personne une seule fois.

Bien qu’elle ne soit pas aussi perspicace que son père, elle n’oubliait pas si facilement le visage d’une personne.

La contour du visage du Hunter Seong Jin-Woo, qu’elle avait brièvement aperçu en levant la tête alors qu’ils se croisaient, lui semblait nettement familier.

Quand cela aurait-il pu être ?

Elle fouilla dans ses souvenirs jusqu’à ce que ses yeux deviennent inexplicablement plus grands.

Cela aurait-il été alors ?

À l’époque, devant l’hôpital.

Il y eut ce moment près de l’entrée d’un certain hôpital où son père avait été admis, lorsqu’un homme ayant les mêmes contours faciaux lui était passé devant.

Pourquoi ne l’avait-elle pas reconnu à l’époque ?

Cela aurait-il été parce que son esprit était en désordre après que son père s’était effondré plus tôt dans la journée ?

Exactement, sûrement.

L’homme qui quittait l’hôpital ce jour-là devait être Hunter Seong Jin-Woo.

Et peu de temps après, elle reçut un appel lui annonçant que son père, diagnostiqué pour ne plus jamais ouvrir les yeux, l’avait justement fait.

Était-elle même autorisée à considérer cela comme une simple coïncidence ?

Tout le corps de Yu Jin-Hui fut soudain envahi par une forte chair de poule. Elle sortit rapidement son smartphone et commença à composer le numéro de son père.

Bip, bip, bip

Mais, avant qu’elle ne termine de composer son numéro, ses doigts se figèrent.

Qu’est-ce que je suis même en train d’essayer de faire ici ?

Juste parce qu’elle avait croisé Hunter Seong Jin-Woo devant l’hôpital ce jour-là, elle avait d’une manière ou d’une autre fini par le relier à la miraculeuse récupération de son père.

Quelle grande illusion c’était.

Yu Jin-Hui ne pouvait que réprimander sa logique qui semblait avoir pris une absence momentanée, avec un long, très long soupir. Elle était sur le point de redémarrer la voiture, mais alors

. Avec un timing parfait, son téléphone se mit à sonner.

[Secrétaire ahjussi.]

Après avoir confirmé qui c’était, un sourire apparut sur les lèvres de Yu Jin-Hui. Sans aucun doute, son père était curieux du résultat de sa visite à la Guilde Ah-Jin et avait demandé à l’ahjussi de s’en informer auprès d’elle.

À l’époque ou même maintenant, le père ne peut tout simplement pas être honnête sur les affaires de ses enfants, n’est-ce pas ?

Yu Jin-Hui retint son rire et répondit à son téléphone.

Bonjour ?

Bonjour, mademoiselle. C’est le secrétaire Kim.

Et ainsi, la conversation se déroula exactement comme elle l’avait imaginé. Mais alors, juste avant qu’elle ne pense qu’elle allait raccrocher, Yu Jin-Hui pensa que ce serait une bonne idée et demanda rapidement au secrétaire Kim.

Ah, ahjussi ? Par hasard, est-ce que papa connaît de près Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Je vous demande pardon ?

La voix surprise du secrétaire Kim sortit du haut-parleur du téléphone.

Puis-je savoir pourquoi vous me posez cette question soudainement, mademoiselle ?

Face à cette réponse inattendue et intense, Yu Jin-Hui paniqua légèrement et répondit en se sentant un peu perdue.

Ce n’est rien de particulier, mais je me souviens avoir vu Seong Jin-Woo Hunter-nim sortir de l’hôpital ce jour-là, vous voyez. Je me demandais s’il était aussi là pour rendre visite à papa pendant qu’il était admis là-bas.

Vous dites que Seong Hunter-nim était à l’hôpital le jour où le président s’est effondré, mademoiselle ?

-Oui. Juste avant que je reçoive l’appel m’informant que papa s’était réveillé, nous nous sommes croisés devant l’hôpital.

En êtes-vous sûre, mademoiselle ? Cela aurait-il pu être quelqu’un d’autre, ou peut-être était-ce un autre jour ?

Non, je suis assez sûre. Je ne me souvenais pas de qui c’était parce que je ne pensais pas clair à l’époque, mais maintenant. Mais pourquoi avez-vous l’air si agité comme ça, ahjussi ?

-N-non, mademoiselle. Ce n’est rien à craindre. Je vous rappellerai plus tard.

Il n’a pas dit le au revoir habituel, à bientôt, mais va-t-il rappeler plus tard ?

Ai-je dit quelque chose de mal ?

Yu Jin-Hui inclina la tête, confuse. Avant qu’elle ne puisse poser son téléphone, il sonna de nouveau bruyamment. Elle confirma qui était l’appelant et ses sourcils se levèrent légèrement.

-Papa m’appelle personnellement ?

Ce n’est qu’après avoir vu le numéro du président Yu Myung-Hwan sur l’écran de son téléphone qu’elle réalisa que cette affaire ne pouvait pas être simple du tout.

Se pourrait-il que la récupération de son père et Hunter Seong Jin-Woo soient liés d’une manière ou d’une autre, comme elle l’avait imaginé plus tôt ?

Elle répondit prudemment à l’appel.

Papa ?

Aéroport international de Pékin.

Le plus grand et le plus fréquenté de toute la Chine était maintenant encore plus animé que jamais, tout cela grâce à une foule immense présente aujourd’hui.

Il n’y avait qu’une seule raison à cela. Les meilleurs Hunters chinois, venus prêter main-forte aux Coréens, rentraient chez eux aujourd’hui, c’était pour cela.

Ce serait la même chose dans d’autres pays aussi, mais du moins en Chine, les Hunters de haut rang étaient traités comme des superstars, suffisamment célèbres pour attirer une mer de fans admiratifs partout où ils apparaissaient.

Et il va sans dire que la popularité du leader de l’équipe de soutien, le Hunter classé Sept étoiles, Liu Zhigeng, ne pouvait être décrite par de simples mots.

Une des journalistes, en train de faire son travail en observant l’ambiance de l’aéroport, repéra Liu Zhigeng et leva la voix.

Ah ! Le voilà ! Hunter-nim Liu Zhigeng est entré dans l’intérieur de l’aéroport !

Waaaaah- !!

Ses fans, remplissant l’aéroport, acclamèrent bruyamment. Tout en tenant sa paire d’épées longues, désormais emblématiques, dans une main, il agita légèrement l’autre main vers ses fans dévoués.

Kyaaaah~ !!

L’atmosphère digne de Liu Zhigeng, qui dégageait simplement le charme d’un homme plus âgé, fit sauter et crier de joie les jeunes femmes, même de façon incontrôlable.

L’équipe spéciale de Hunters suivit leur leader et entra rapidement dans l’aéroport.

Waaaah- !!

Les soupirs d’admiration et les cris d’émerveillement de nombreux spectateurs, émus après avoir vu pour la première fois des Hunters qu’ils ne pouvaient voir que par la télévision jusqu’à présent, remplirent rapidement l’immense intérieur de l’aéroport.

Pendant ce temps, la journaliste regarda la caméra avec la lumière verte allumée.

Nos fiers Hunters entrent maintenant dans l’aéroport, revenant de leur mission de soutien à la Corée du Sud.

Comme son expression lumineuse le laissait entendre, le résultat global de ce voyage était considéré comme satisfaisant du point de vue du gouvernement chinois.

Ils ont pu prétendre qu’ils n’avaient pas abandonné les problèmes de leurs nations voisines et ont aussi pu sauver la face lorsque leurs Hunters d’élite se sont portés volontaires pour combattre contre la Porte super-massive dans le ciel de Séoul.

Est-ce tout ?

Avec cette affaire particulière qui s’est résolue de la manière dont elle l’a fait, aucun Hunter de l’équipe spéciale voyageant pour leur apporter leur soutien n’a été blessé. Ils ont sauvé la face, et ont aussi obtenu quelques bénéfices pratiques. Deux choses se sont retrouvées sur leur plateau, pour ainsi dire.

Beaucoup de Chinois ont applaudi avec admiration Liu Zhigeng, qui a personnellement persuadé les meilleurs Hunters de Chine et formé cette équipe spéciale.

Cependant, il y aura toujours ceux qui seront insatisfaits, peu importe où ils se trouvent. Il y en a eu pas mal qui ont tenté de calomnier Liu Zhigeng ou la Corée du Sud à travers l’anonymat d’Internet.

Ce bâtard de Liu Zhigeng, le gouvernement chinois le soutient financièrement pour qu’il puisse protéger la Chine, et voilà qu’il se dépêche d’aller en Corée à la place.

Quelqu’un sait-il d’où viennent les ancêtres de Liu Zhigeng ?

Quelqu’un pourrait-il vérifier le compte bancaire de Liu Zhigeng ? Mieux vaut s’assurer qu’aucun Coréen ne l’a payé.

Pourquoi une grande nation comme la nôtre aiderait-elle un petit pays qui n’aura même pas cette dette en mémoire dans le futur ? Nous devons nous assurer qu’un tel événement ne se reproduise plus jamais.

Monsieur, vous avez tout à fait raison !

Ils n’ont pas besoin d’y aller, mais puisqu’ils y sont allés, nous devons être correctement indemnisés. Je veux dire, quelle est la valeur de ces Hunters formant cette équipe spéciale ? Comment peut-il même être logique qu’ils partent en mission volontaire ? Calculez correctement le salaire journalier de chaque Hunter et faites payer les Coréens !

J’ai entendu dire que Seong Jin-Woo a gagné une tonne d’argent après avoir tué des Géants au Japon, alors il peut payer de sa poche, celui-là !

Les commentaires contenant des contenus plutôt toxiques, même à première vue, remplissaient la bande d’informations en direct qui défilait en temps réel en bas de l’écran.

La journaliste, remplaçant plusieurs personnes curieuses, se tenait devant Liu Zhigeng pour faire son travail.

Beaucoup de gens vous encouragent pour votre décision courageuse, Liu Hunter-nim. D’un autre côté, nombreux sont ceux qui se demandent pourquoi nous avons dû aider les Coréens. Par hasard, avez-vous quelque chose à leur dire, Liu Hunter-nim ?

Liu Zhigeng enleva ses lunettes de soleil et fixa la journaliste du regard.

Qui se promène en balançant des choses aussi stupides ?

Pardon ?

Sans prêter attention à la journaliste et à ses yeux grands ouverts, Liu Zhigeng poursuivit ce qu’il voulait dire.

Leurs têtes ne sont-elles que des décorations ? Ne savent-ils pas lire une carte ? Connaissent-ils la prochaine étape si vous levez les yeux de la Corée ?

Un monstre géant qui n’a pas été arrêté au Japon a traversé la mer et a failli atteindre la Chine continentale. J’ai entendu dire que l’audience à l’époque a réécrit les livres d’histoire, alors sûrement, ils l’ont aussi vu.

Liu Zhigeng fixa ensuite la caméra.

Ce que je dis ici, c’est qu’un événement similaire aurait pu se produire, mais à une échelle bien plus grande. Mes camarades et moi étions d’accord avec cette idée et nous sommes allés là-bas pour empêcher que cela n’arrive.

Le flot de langage dur de Liu Zhigeng mit immédiatement fin à la vague de commentaires toxiques.

Il continua de parler, sa voix montant en intensité et son regard devenant plus acéré, comme s’il s’adressait directement aux commentateurs toxiques.

S’il y a encore des gens qui balancent des conneries comme ça, dites-leur ceci. Moi, Liu Zhigeng, je ne suis pas confiant de pouvoir arrêter un événement que le Hunter Seong Jin-Woo n’a pas réussi à stopper. C’est pourquoi nous sommes allés là-bas pour l’aider, alors si ça ne vous plaît pas, pourquoi ne pas essayer d’attraper des monstres avec vos propres moyens ?

Liu Zhigeng poursuivit sa tirade, ce qui rendit ses supporters très heureux, mais soudain, il s’arrêta brusquement pour une raison inconnue. Se pourrait-il qu’il ait enfin réalisé que la caméra tournait ?

Bien sûr que non.

Liu Zhigeng était probablement la seule personne en toute la Chine capable de proférer des insultes et de jurer en direct à la télévision sans se soucier des répercussions. Mais alors, quelqu’un comme lui s’était retrouvé totalement sans voix en jetant un coup d’œil dehors à l’aéroport.

Que pouvait-il bien se passer ?

La première personne à regarder fut le journaliste. Ensuite, ce furent les Hunters et leur personnel de soutien derrière Liu Zhigeng. Et finalement, tout le monde rassemblé ici à l’aéroport, leurs regards tous tournés vers l’extérieur.

Et après avoir été témoin du changement, leurs globes oculaires commencèrent à trembler violemment.

Liu Zhigeng ne se laissait jamais surprendre par une petite chose ordinaire, mais il ne put empêcher un léger soupir de surprise de s’échapper de sa bouche.

Oh mon Dieu…

Au-dessus du ciel de Pékin, une obscurité massive descendait lentement.

Seong Hunter-nim. Par hasard, avez-vous déjà entendu parler des dernières nouvelles ?

Jin-Woo secoua la tête.

Après l’attaque du portail super-massif, il s’était dirigé directement vers le Japon et était rentré en Corée il y a peu de temps, avant de venir directement à l’Association des Hunters. Il n’avait pas eu l’occasion de vérifier les nouvelles ou la couverture médiatique en masse, vraiment.

De plus, si quelque chose de sérieux s’était produit pendant son absence, Yu Jin-Ho lui aurait dit la première chose après son entrée dans le bureau.

Voyant à quel point l’expression des employés de l’Association était grave, même l’expression de Jin-Woo se durcit.

Quelque chose s’est-il passé ?

Woo Jin-Cheol sortit son téléphone et lui montra la vidéo en direct enregistrée à cet instant précis.

Jésus-Christ !! Tu peux voir ça ??

Sacré nom !!

Ce portail ne ressemble-t-il pas encore plus grand que celui généré en Corée ?

Huit portails super-massifs se sont tous révélés dans différentes parties du monde. À moitié effrayés et à moitié fascinés par cette évolution, les gens filmaient ces portails et téléchargeaient les vidéos sur les réseaux sociaux. Les informations de dernière minute affluaient de partout dans le monde.

Goulot.

Le son de Woo Jin-Cheol avalant sa salive retentit bruyamment du côté de Jin-Woo. Il ne fit pas attention et continua à regarder chacune des vidéos.

Hunter-nim. Est-ce que cela pourrait aussi être… ?

Non, absolument pas.

Jin-Woo le coupa rapidement. Il insista pour faire comprendre que ces nouveaux portails n’avaient aucun lien avec lui.

Woo Jin-Cheol espérait en secret que ces portails ne seraient rien de trop sérieux, mais son teint s’assombrit rapidement, suffisamment pour être remarqué en temps réel à la suite de cette réponse sombre.

Et si des centaines de milliers de monstres sortaient de tous ces portails, comme cela avait été le cas avec Séoul ?

Ce n’est pas la même chose que d’annoncer la fin de l’humanité ?

Tandis que Woo Jin-Cheol frissonnait face à l’ampleur de la situation, Jin-Woo termina de regarder les vidéos et lui parla.

Changeons d’endroit d’abord.

Ah, oui.

Ils se rendirent rapidement au bureau du président de l’Association et s’installèrent sur les canapés face à face.

Tu disais que tu avais quelque chose à me dire ?

Woo Jin-Cheol parla prudemment, et Jin-Woo lui répondit immédiatement.

Président de l’Association. Avez-vous confiance en moi ?

Woo Jin-Cheol hocha la tête.

Oui, bien sûr, je vous fais confiance.

Dans ce cas, j’espère que vous croirez tout ce que je vais vous montrer.

Pardon ?

Comme l’avait fait l’ancien Souverain des Ombres, Jin-Woo tendit son index et le plaça contre le front de Woo Jin-Cheol. Au moment où son doigt toucha, l’obscurité remplit les yeux de l’homme plus âgé, et d’innombrables images défilèrent dans sa vision.

Heok !!

Jin-Woo a montré au président de l’Association la quantité nécessaire d’informations et rien de plus. Cela concernait les Souverains et leurs plans, ainsi que les Souverains eux-mêmes. Et puis, les armées que ces Souverains invoquaient dans ce monde, également.

Respiration courte, respiration courte, respiration courte.

Woo Jin-Cheol avait désormais été témoin de ses propres yeux des pouvoirs de ces Souverains. Une fois que les images cessèrent de défiler, il se mit à haleter, à bout de souffle.

Ce, ce ne peut pas être. Comment une telle chose est-elle possible ?

Woo Jin-Cheol y avait cru.

Il croyait que Dieu avait doté un petit nombre d’individus sélectionnés de pouvoirs spéciaux afin de protéger l’humanité. Il croyait que c’était précisément la raison pour laquelle les Hunters devaient lutter contre les monstres et protéger les autres.

Mais, si tout ce que le Hunter Seong Jin-Woo lui avait montré était vrai, alors.

Il avait été trop arrogant. Il avait commis une grave erreur.

Les Hunters, non, les Éveillés, ne sont que le processus de cultivation d’un petit nombre d’humains qui pourraient survivre aux conséquences de la véritable guerre qui allait avoir lieu.

Ce n’était pas une guerre entre l’humanité et les Souverains. C’était une guerre entre les Souverains et les Rulers, deux organisations dotées d’une puissance inimaginable. En effet, c’étaient eux qui allaient se battre.

Cependant, un énorme variable entra dans cette mêlée sous la forme d’un certain homme.

Et maintenant, avec les armées des Souverains arrivant beaucoup plus rapidement que prévu sur cette planète, l’humanité n’avait qu’un seul être sur lequel elle pouvait compter : la variable inattendue.

Comment cela peut-il être ?

Les doigts de Woo Jin-Cheol tremblaient alors qu’il levait son regard rempli de larmes.

Seong Hunter-nim. Prévoyez-vous de combattre ces choses ? Tout seul ?

Même si l’ennemi possédait une force puissante, il ne pouvait pas simplement abandonner sans essayer quelque chose en premier, n’est-ce pas ? Au moins, Jin-Woo n’avait jamais vécu sa vie de cette manière.

C’est pourquoi il hocha silencieusement la tête.

Woo Jin-Cheol voulait l’aider de toutes les manières possibles, alors il demanda rapidement.

Dans ce cas, que devons-nous — Non, que dois-je faire pour vous aider, Hunter-nim ?

Maintenant que la question attendue était sortie, Jin-Woo répondit calmement avec la réponse qu’il avait envisagée avant d’arriver ici.

Pouvez-vous rassembler les représentants du monde en un seul endroit, s’il vous plaît ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !