Chapitre 231
====================

Le directeur du Bureau des Chasseurs des Amériques, David Brennan, était sur le point de devenir fou de frustration à ce moment-là.

Que disait l’Association des Chasseurs Coréens ??

Ils n’ont pas encore fait d’annonces officielles, monsieur.

Alors, à quoi bon être là alors ?!

S-sieur ?

Mais, le directeur ne l’avait-il pas convoqué dans son bureau ? Le subordonné ne pouvait que rester là à cligner des yeux. L’irritation du directeur monta jusqu’au sommet de sa tête et il cria bruyamment.

N’est-ce pas votre boulot d’obtenir une réponse du président de l’Association Coréenne, même si vous devez lui tordre le cou ?! Ce n’est pas votre putain de devoir ?!

Je suis désolé, monsieur !

Foutez le camp d’ici et découvrez ce qui se passe, bordel ! Tout de suite !!

Le directeur poursuivit le chef du Département du Renseignement hors de son bureau, mais, comme si sa colère ne s’était pas du tout calmée, il continua à bouillonner pendant longtemps.

Le portail super-massif, jugé bien plus grand que celui qui était apparu dans le ciel de Séoul, était apparu au Canada, une nation alliée partageant une frontière avec les États-Unis d’Amérique.

Il ne faudrait pas longtemps avant que les flammes de la destruction, qui se propageaient du Canada, atteignent le sol américain.

Dans le meilleur scénario qu’il pouvait envisager, cette crise du portail se terminerait de la même manière que celle dans le ciel de Séoul. Et si les monstres que le chasseur Seong Jin-Woo commandait tombaient de là-bas, ce serait encore mieux.

Cependant, le vrai problème est.

Celui qui détient toutes les réponses, le chasseur Seong lui-même, ainsi que l’Association des Chasseurs Coréens, gardaient le silence jusqu’à présent.

Trois heures s’étaient écoulées depuis l’apparition des portails super-massifs dans différentes parties du monde. Pendant ce temps, le gouvernement américain exigeait une réponse du Bureau des Chasseurs.

Qui aurait imaginé qu’une telle chose puisse arriver ? Pas étonnant que le directeur sautait d’un pied sur l’autre, anxieux.

Le directeur continua à pousser des soupirs, avant de remarquer une lumière clignotante sur le téléphone. Il attrapa le combiné d’un coup sec et le lança à voix haute.

Qu’est-ce que c’est ?!

Monsieur, le président vous cherche.

Dites-lui que je ne suis pas là.

Mais, monsieur ??

CLAC !

Le directeur claqua le combiné comme s’il voulait le jeter et fixa le plafond d’un air hébété. Mais alors, le chef du Département du Renseignement, celui qu’il venait de chasser, revint précipitamment dans le bureau, haletant.

Directeur !

Comment osez-vous revenir déjà dans mon bureau !!

Le directeur arracha le combiné pour le jeter, ce qui fit lever rapidement les bras au chef.

L-Association des Chasseurs Coréens nous a envoyé une communication !

Presque instantanément, l’expression du directeur fit un bond de 180 degrés, un sourire éclatant se dessinant sur son visage.

Vous voyez !! Tout ce que vous aviez à faire, c’était de le faire !

Le directeur posa le combiné et s’approcha du chef.

D’accord, alors. Qu’ont-ils dit ?

Ah, eh bien, voilà. Ils ont dit que, si nous voulons en savoir plus sur ces portails super-massifs, nous devrions aller en Corée immédiatement.

Le directeur et le chef du Département du Renseignement se regardèrent en silence. Ils restèrent face à face comme ça pendant un moment.

Finalement, parvenant à saisir le mince fil de sa raison, le directeur murmura une question.

Qui ? Qui doit y aller ?

Ils disent que peu importe, tant que c’est un représentant désigné par le gouvernement.

À ce moment-là

Le directeur remarqua une autre lumière clignotante sur son téléphone et prit le combiné.

Directeur, si vous continuez à éviter l’appel du président.

Il posa rapidement le récepteur et s’adressa au chef du département du renseignement avec une expression déterminée.

Dites-leur que je serai là.

Monsieur ?

Puisque le chef semblait être confus à propos de quelque chose, le directeur commença à énoncer chaque mot séparément afin que son subordonné puisse mieux le comprendre.

Je. Vais. Aller. À.

Corée. En. tant que. Représentant. des Amériques !

Des représentants de chaque pays ayant reçu la convocation émise par l’Association des Chasseurs Coréens montèrent rapidement à bord des avions en attente.

Quelle transformation étonnante cela représentait.

Il y a moins de deux ans, la force globale des chasseurs en Corée était si pitoyable qu’ils avaient même perdu un chasseur de rang S débutant face à l’Amérique. Mais maintenant, ils convoquaient les dirigeants du monde entier à leur porte.

Non, il y a seulement un an, ils ne pouvaient même pas gérer eux-mêmes la rupture du donjon sur leur propre territoire, l’île de Jeju, et étaient devenus la risée du Japon.

Mais alors, avec l’arrivée d’un chasseur qui avait largement dépassé les classifications de supérieur, top, élite, ou peu importe, et qui était entré dans les rangs de la transcendance, tout changea.

L’homme qui faisait obéir tous les monstres sortant d’un des Portails super-massifs ; si c’était cet homme, alors il pourrait peut-être expliquer l’identité de ces Portails super-massifs couvrant le ciel partout dans le monde.

Avec cela, comprendre ce qui s’était passé il y a quelques jours viendrait aussi naturellement.

Les clés de tout étaient détenues par une seule personne. Le problème, c’était qu’ils ne pouvaient pas utiliser la force ou faire des concessions pour faire sortir les clés de leur adversaire cette fois.

Qui pourrait, par exemple, utiliser la force pour le faire parler ?

Même si vous pouviez faire quelque chose concernant sa puissance de combat individuelle qui avait vaincu un chasseur de rang Autorité Spéciale, il y avait la petite question d’une centaine de milliers de convocations juste derrière lui, attendant leur tour.

C’était une tâche impossible, en d’autres termes.

C’est pourquoi des personnalités importantes, telles que des présidents, premiers ministres, premiers ministres, ministres, directeurs d’organismes gouvernementaux liés aux chasseurs, ainsi que des leaders de diverses associations de chasseurs, se mettaient en mouvement après que l’Association Coréenne leur ait demandé de venir.

Y a-t-il quelqu’un d’autre qui nous a informés de ses intentions de venir ?

Non, monsieur. C’est toujours 152 pays, comme indiqué dans le briefing du matin, monsieur.

D’accord.

Le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, passait personnellement en revue chaque rapport détaillant l’évolution de la situation. La salle de conférence de réponse d’urgence équipée pour le raid du Portail super-massif était encore utile même maintenant.

Monsieur, le représentant de Hongrie vient d’atterrir à l’aéroport.

Qui vient de Hongrie ?

Leur président, Yadessi Arnor, est personnellement venu, monsieur.

M*rde.

Lorsqu’un dignitaire important venu de l’étranger venait en visite, une personne occupant une fonction similaire était censée aller l’accueillir. C’était la règle établie.

Malheureusement, l’Association des Chasseurs manquait tout simplement de marge de manœuvre pour respecter cette étiquette à chaque instant. Le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, arbora une expression désolée pendant un petit moment avant de donner de nouvelles instructions.

Conduisez-le à un hôtel approprié.

Oui, monsieur.

L’employé de l’Association répondit de manière précise et s’apprêtait à se retourner pour partir, mais il sembla hésiter à propos d’autre chose. Alors, Woo Jin-Cheol cessa de feuilleter les documents pour relever la tête à nouveau.

Hm ? Y a-t-il autre chose ?

L’employé hésita encore un peu avant de rassembler son courage.

Monsieur, qu’avez-vous entendu de Seong Jin-Woo Hunter-nim hier dans le bureau du président ? Je ne vous ai jamais vu aussi pâle, vous savez.

Le fait était que cet employé réalisa pour la première fois que le teint d’une personne pouvait pâlir à ce point après avoir regardé le visage de Woo Jin-Cheol hier.

Quel genre de conversation ont-ils partagé ? L’employé n’a tout simplement pas pu oublier cette expression sur le visage de son patron toute la nuit, alors, bien qu’il sache qu’il était impoli, il a quand même dû poser la question et satisfaire sa curiosité maintenant.

En effet, l’expression de Woo Jin-Cheol s’est durcie comme une roche.

S-sieur, pardonnez-moi. Je vous ai posé une question inutile…

Non, ce n’est pas ça. Je ne suis pas mécontent que vous me l’ayez demandée.

C’était juste que, finalement, il se rappelait les scènes qui s’étaient déroulées à partir du bout des doigts du Chasseur Seong Jin-Woo, c’était tout.

L’armée de Dragons furieux qui sortaient de l’autre côté de l’obscurité. Et puis, un Dragon vraiment gigantesque qui les suivait.

Il était si énorme, en fait, qu’il semblait se déplacer si lentement que le temps semblait s’être arrêté, même s’il volait à une vitesse comparable à celle du reste de l’armée de Dragons.

Il possédait une aura incroyable que même la puissance combinée de tous les Chasseurs du monde attaquant ensemble en même temps ne pouvait même pas égratigner. Et puis, cette pression écrasante qu’il dégageait, quelque chose qui pourrait facilement brûler tout dans le monde d’un seul souffle.

Cette créature possédait ces deux choses.

Le simple fait de le regarder lui donnait le vertige.

Il ne voulait jamais affronter cette chose, peu importe le niveau de puissance qu’il pourrait acquérir, peu importe la récompense promise à la fin qui l’attendait.

Je ne peux pas le faire.

À cause de cela, il respectait encore plus le Chasseur Seong Jin-Woo car ce dernier n’avait pas l’intention de fuir mais plutôt, de rester et de se battre, même s’il savait que de telles créatures existaient.

Attends, maintenant que j’y pense, que fait le Chasseur Seong Jin-Woo en ce moment ?

Il restait encore un peu de temps avant l’arrivée des représentants des différentes nations.

Woo Jin-Cheol devint soudain curieux de savoir comment Jin-Woo passerait son temps libre, alors il appela l’employé qui se retournait pour quitter son bureau.

Oh, au fait. Sais-tu où se trouve le Chasseur Seong Jin-Woo en ce moment ?

Actuellement, nous pensons qu’il se repose dans sa maison familiale, monsieur.

Jin-Woo. N’y a-t-il pas quelque chose dont je devrais m’inquiéter ?

Jin-Woo fit de son mieux pour garder une expression lumineuse et fit semblant de ne rien comprendre.

Qu’est-ce que tu veux dire par là, maman ?

Ton père, il préparait toujours des repas pour moi chaque fois qu’il envisageait de participer à des missions dangereuses, tu vois.

Son fils n’avait jamais fait quelque chose comme ça, même quand il s’apprêtait à partir au Japon pour s’occuper de ces monstres géants, ou même quand cette porte gigantesque s’était ouverte à Séoul. Mais maintenant qu’il l’avait fait, sa mère commença soudainement à s’inquiéter.

L’intuition d’une femme, non, c’était plutôt une intuition maternelle, en fait.

Comme père, comme fils, n’est-ce pas ? Je lui ressemble même dans ce genre de choses, aussi.

Jin-Woo cracha brièvement sa plainte qui n’en était pas vraiment une dans sa tête et secoua la tête en direction de sa mère.

Il n’y a rien de tel, maman.

Qu’elle veuille rester une source de force pour son fils alors qu’il essayait de forcer un sourire, ou qu’elle ait vraiment cru à son excuse, il était difficile de le dire. Mais quand même, elle sourit en réponse et reprit sa cuillère.

Jin-Ah observait la conversation entre son oppa et sa mère tout en mordillant légèrement l’extrémité de sa cuillère, avant de sourire elle-même et de reprendre son repas.

Vers la fin du repas

[Mon seigneur.]

Il entendit la voix de Bellion.

[Comme vous l’avez commandé, les soldats sont maintenant en position.]

Compris.

Comme s’il attendait cette occasion, Beru leva aussi la voix.

[Oh, mon roi. Le logement spécialement préparé pour vous a également été terminé.]

…Bien sûr. Merci.

Il ne lui avait pas demandé de le faire construire, d’ailleurs.

Jin-Woo termina de recevoir les rapports de ses maréchaux et se leva lentement de sa chaise.

Merci pour le repas.

Mais alors, ses mains qui s’apprêtaient à ramasser les assiettes vides s’arrêtèrent brusquement en percevant les bruits venant de l’extérieur.

Les pas de quatre personnes.

Il pouvait aussi entendre leurs cœurs battre à tout rompre d’excitation. Bien que cette catégorisation n’ait aucune importance pour lui, les quatre n’étaient pas des Chasseurs mais des gens ordinaires.

Qu’est-ce que cela peut bien être ?

Certainement, il n’y aurait pas de voleur fou voulant attaquer la maison d’un chasseur de rang S, n’est-ce pas ?

De plus, l’entrée de l’immeuble était gardée par les agents de la Division de Surveillance en raison de la considération du président de l’Association Woo Jin-Cheol, donc aucun journaliste ne pouvait monter ici, non plus.

Jin-Woo ne comprenait pas, et bientôt, ses oreilles furent accueillies par le son de la sonnette.

Ding-dong.

Laissez-moi répondre à cela.

Il dissuada rapidement sa mère de se lever et se dirigea vers la porte d’entrée.

Clunk.

La première chose qu’il vit après avoir ouvert la porte était trois jeunes hommes bien bâtis en costume noir, comme s’ils venaient d’une agence de renseignement ou quelque chose du genre.

On dirait qu’ils ne viennent pas du Bureau des Chasseurs, cependant.

Jin-Woo parcourut brièvement leur tenue avant de leur demander calmement.

Puis-je vous aider ?

Lorsqu’il fit cela, le trio de jeunes hommes bien bâtis se déplaça sur le côté et un autre homme derrière eux s’avança lentement.

Seong Hunter-nim, je vous prie de m’excuser de venir vous voir sans prévenir comme ça. Mais, puis-je vous parler en privé un petit moment ?

Jin-Woo reconnut qui c’était et sa voix monta un peu.

…Président Yu Myung-Hwan ?