Chapitre 98
====================

Oh mon dieu ! Oppa, ces journalistes sont toujours dehors !

Jin-Ah parlait en regardant par la fenêtre.

Il était déjà tard dans la soirée. Les journalistes qui n’avaient pas encore abandonné étaient toujours rassemblés devant l’entrée des appartements comme un nuage de tempête.

Regarde !! Là-haut !

Après avoir repéré la silhouette d’une personne près de la fenêtre, ils ont rapidement actionné leurs appareils photo, pensant que c’était Jin-Woo.

Clique, clique, clique !!

En voyant toutes ces flashes d’appareils photo exploser de partout, Jin-Ah sauta de peur et ferma rapidement les rideaux. Elle se retourna et soupira doucement, comme un petit animal timide.

De retour de la vente aux enchères des chasseurs, Jin-Woo pensait prendre un repos bien mérité, mais il affichait actuellement une expression plutôt tendue.

Dois-je descendre et dire quelque chose ?

Ce n’était pas grave que ces gens perturbent son repos. Cependant, il était plus inquiet qu’ils dérangent les études de sa sœur. Jin-Ah était en terminale, sur le point de passer le test le plus important de sa vie.

Ce n’était pas le moment où certains enfants trop sensibles feraient une crise juste parce que de faibles pas dehors leur porte perturbaient leurs études ?

Eh bien, Jin-Ah n’est pas du genre à faire tout un scandale pour ce genre de choses, mais…

Mais, pourrait-elle vraiment se concentrer avec tous ces bruits de distraction venant de l’extérieur ?

Juste au moment où Jin-Woo se préparait à faire un pas en avant.

Non non non, ne le fais pas.

Jin-Ah agita rapidement ses mains.

Oppa, tu es déjà critiqué sur internet, tu sais ? Alors, peux-tu imaginer ce qu’ils diraient si tu chassais les journalistes ?

Critiqué ?

Depuis quand j’ai fait quelque chose qui mérite ce traitement ??

Alors que Jin-Woo inclinait la tête dans tous les sens, Jin-Ah consulta un des articles de presse en ligne avec son téléphone et le lui montra. Il le prit donc.

Sur l’écran, il pouvait voir la photo de lui debout devant l’entrée de l’Association, répondant détendu à son téléphone tout en étant entouré par une mer de journalistes.

Peut-être parce qu’un professionnel avait pris cette photo, même un gars ordinaire comme lui semblait plutôt bien sur cette photo, ce qui le rendait heureux. Cependant, en regardant un peu plus bas.

Son attitude est nulle.

Il ne se soucie déjà plus des journalistes.

Il est beaucoup trop cool pour lui-même.

D’innombrables commentaires de même nature ont été postés sous l’article, et le commentaire le plus voté était : Maman, je suis devenu un rang S !!

Parce que la photo et le commentaire allaient si bien ensemble, Jin-Woo a fini par sourire.

Jin-Ah, à son tour, fut sidérée par sa réaction.

Comment peux-tu sourire à ça ?!

Mais, c’est drôle.

Quand Jin-Woo lui montra le commentaire le plus voté, Jin-Ah faillit aussi éclater de rire, mais parvint à le réprimer. Et, peut-être en réaction.

Non, attends une minute ! Ce n’est pas important, n’est-ce pas ?!

Le visage légèrement rouge, Jin-Ah leva la voix.

Pourquoi as-tu répondu au téléphone là ?? Je veux dire, il y avait tellement de journalistes présents, tu sais ! Grâce à toi, tout le monde connaît maintenant mon nom !

Jin-Woo répondit avec confiance, comme s’il ne pouvait pas être déstabilisé par quoi que ce soit.

Est-ce que je dois vraiment observer l’humeur des journalistes quand je réponds à l’appel de ma petite sœur ?

Euk !!

Jin-Ah resta sans voix. Peu importe combien elle y réfléchissait, il n’avait pas tort, alors elle ne trouva pas de réplique appropriée rapidement.

Je ne peux tout simplement pas gagner contre lui dans une dispute.

Jin-Woo lui rendit le téléphone.

Tiens.

Jin-Ah prit de nouveau le téléphone avec un visage légèrement agacé, et ouvrit la bouche.

En tout cas, je vais bien, alors oppa, ne fais pas attention aux reporters, d’accord ?

D’accord. Compris.

Jin-Woo hocha la tête.

Si la situation actuelle persistait, il aurait peut-être fait quelque chose, mais encore une fois, l’Association l’avait appelé plus tôt pour lui dire que tous ces reporters devaient recevoir l’ordre de rester loin de lui dans un ou deux jours.

Eh bien, je peux supporter ça.

Et il y avait aussi Jin-Ah qui ne voulait pas aggraver la situation davantage.

Au fait, qu’est-ce qui s’est passé ici, exactement ?

Jin-Ah regarda son frère avec des yeux pleins de mystère.

Mon propre oppa est devenu un chasseur de rang S, et des reporters campent aussi devant notre maison.

Certains disaient qu’il serait difficile de croiser un chasseur de rang S ne serait-ce qu’une seule fois dans toute sa vie, et pourtant il y en avait un juste devant elle. Non seulement cela, c’était son grand frère, pas moins.

Presque tout le monde réagirait de la même façon si c’était à leur place. Jin-Ah semblait ne pas pouvoir y croire.

Dommage, elle n’avait pas d’autre choix que de s’adapter à cette nouvelle réalité, et ce, plus tôt que tard.

Tout comme moi, je suppose.

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

Et, pour apaiser sa sœur et son cœur encore sous le choc, il lui pinça doucement les joues. Bien sûr, elle réagit comme avant en lui donnant un coup de pied, mais…

Aïe !!

Elle attrapa plutôt son pied et sauta en haut en se plaignant de la douleur.

Heiiing~.

Jin-Ah le regarda du coin de l’œil, comme si c’était trop, tandis que Jin-Woo ne pouvait que hausser les épaules. Il semblait qu’elle aurait besoin de pas mal de temps pour s’habituer au fait que son oppa était maintenant un chasseur de rang S.

Oppa, je suppose que tu vas devenir beaucoup plus occupé maintenant, n’est-ce pas ?

Demanda Jin-Ah prudemment.

Il y avait beaucoup de choses qu’il voulait faire, et beaucoup de travail à accomplir aussi — mais pour l’instant, conquérir le Château des Démons était la priorité. Il avait même acheté un artefact défensif résistant au feu dans le seul but de conquérir les étages supérieurs, après tout.

Ses propres fonds étaient ridiculement faibles, et son cœur faillit tomber dans son estomac, mais heureusement, il put utiliser un objet de rareté A du Magasin comme garantie et obtenir un prêt auprès de la Vente aux Enchères des Chasseurs.

Je suis endetté dès que je deviens un rang S.

Pour une raison quelconque, un rire amer s’échappa de ses lèvres.

Eh bien, tant que les objets du Magasin pouvaient être vendus à des prix élevés aux enchères, cette dette serait effacée en un instant, cependant.

Dans ce cas, il serait plus difficile de te voir, n’est-ce pas ?

En entendant qu’il pourrait devenir beaucoup plus occupé à l’avenir, Jin-Ah afficha une expression légèrement mélancolique. En effet, être seul serait une tâche solitaire.

Sans rien dire, Jin-Woo posa sa main sur la tête de Jin-Ah.

Dans quelques jours.

Une fois qu’il aurait terminé de nettoyer le donjon du Château des Démons, il n’y aurait plus jamais un jour où sa sœur devrait rester seule à la maison.

Je m’assurerai que ça devienne une réalité.

C’est alors.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente. Son regard se porta vers la porte d’entrée.

Quelqu’un approche.

Jin-Ah sentit aussi l’aura tendue de son frère. Elle demanda, un peu anxieuse.

Oppa ?

Reste dans ta chambre un moment, d’accord ?

Qu’est-ce qui se passe ?

Une présence sortant de l’ascenseur s’approchait directement d’ici.

C’est un chasseur ?

La présence suspecte dégageait une énergie magique fine et faible. Jin-Woo ne percevait aucune intention hostile de cette présence, mais il n’avait pas envie de faire bonne figure face à un invité non invité.

Une guilde a-t-elle envoyé quelqu’un ? Ou bien, était-ce un journaliste imprudent qui faisait trop confiance à ses propres pouvoirs d’Éveillé ?

Peu importait qui était qui, Jin-Woo n’était pas assez gracieux pour accepter avec un sourire un invité non invité qui tentait d’envahir la vie privée de sa maison, alors que l’heure était déjà bien passée dix heures du soir.

Jin-Woo se tenait devant la porte.

Avec ce genre de pouvoir

Il n’avait pas besoin d’invoquer ses armes. Jin-Woo détendit légèrement ses muscles. Il pencha la tête à gauche et à droite, et son cou produisit un bruit de craquement.

Et, comme il s’y attendait.

Thud, thud.

Quelqu’un frappa à la porte, ce qui fit courir Jin-Ah dans sa chambre, un peu surprise. Jin-Woo ouvrit silencieusement la porte.

Clang.

Et, par l’écart qui s’agrandissait lentement de la porte, on pouvait voir le visage familier d’un homme. L’homme prit la parole.

Hyung-nim.

Il était même en train de renifler, aussi.

Yu Jin-Ho, avec son nez rougeaud, se tenait devant la porte, reniflant comme un petit enfant.

Jin-Woo était tellement abasourdi qu’il resta là, complètement hébété, ce qui fit que Yu Jin-Ho se mit à parler, en sanglotant.

Hyung-nim. Je me suis fait expulser de la maison. Papa m’a mis à la porte.

En regardant de nouveau, Jin-Woo remarqua qu’un sac à dos aussi gros que Yu Jin-Ho était accroché dans son dos. Il portait même pas mal de bagages dans ses deux mains, aussi.

..Attends, tu vivais déjà seul ?

Eh bien, ça.

La villa dans laquelle je vivais était au nom de mon père, et il l’a prise. Il a même bloqué tous mes comptes bancaires.

Un père bloquant les comptes bancaires de ses fils. Tous. Quelle situation digne d’un film, mais bon, étant le plus grand homme d’affaires en Corée du Sud, le président Yu Myung-Hwan, cela semblait plutôt plausible.

Mais, en dehors de tout ça, qu’est-ce que ce gamin a fait pour se mettre à dos son père comme ça ?

Quand Jin-Woo fixa avec un regard interrogatif, Yu Jin-Ho prit la parole, sa voix tremblante.

Alors, genre, je me demandais, hyung-nim. Est-ce que je peux m’appuyer sur toi pour l’instant ?

Craaak.

Clank.

Jin-Woo ferma silencieusement la porte, et alla même la verrouiller.

Click.

Inquiète, Jin-Ah observait la situation depuis sa chambre, et une fois que Jin-Woo se détourna de la porte, elle courut rapidement à ses côtés et demanda.

Oppa, c’était qui ? Tu le connais ?

Jin-Woo secoua la tête.

Non. Je ne l’ai jamais rencontré avant.

Tu ne le connais vraiment pas ? Mais alors, pourquoi est-il venu chez nous ?Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Ne t’en fais pas. Je suis sûr qu’il s’est trompé d’adresse.

..Vraiment ?

Mais, ça ne semblait pas du tout comme ça, en fait.

Alors que Jin-Woo repoussait doucement mais fermement sa petite sœur encore méfiante dans sa chambre, la voix triste de Yu Jin-Ho continuait de résonner derrière lui.

Thud, thud !!

Hyung-niiim !! Hyung-niiiim !!

Chéri, ne penses-tu pas que tu as été trop dur avec Jin-Ho plus tôt aujourd’hui ?

Yu Myung-Hwan tira violemment sur sa cravate.

Quelle enfant insolente.

Il était sur le point d’être doté de la Guilde Yujin, qui deviendrait sans aucun doute le cœur des affaires de Yujin Constructions à l’avenir, et il osait répondre comme ça ?

[J’ai décidé de travailler pour la Guilde de hyung-nim.]

Quoi ?

Suivre hyung-nim, c’est ça ?

Ce fou le méritait.

Yu Myung-Han renifla avec mépris.

Si le garçon voulait se tenir sur ses deux jambes, alors il devait le faire par ses propres moyens aussi.

Le père pensait qu’il lui apprendrait que chaque choix s’accompagne de responsabilités et de conséquences.

Était-ce parce qu’il était beaucoup trop agité ? Pour une raison ou une autre, il avait l’impression que sa cravate ne voulait tout simplement pas se défaire. Ses mains maladroites et précipitées rendaient la cravate encore plus emmêlée, ce qui incita la dame de la famille Yu à tendre la main.

Laissez-moi faire.

Bientôt, la cravate fut facilement desserrée. Yu Myung-Han se confia aux mains habiles de sa femme.

Cependant.

La femme se mit à rire doucement en tenant sa cravate.

Qu’y a-t-il, mon cher ?

Yu Myung-Han était confus. Elle lui faisait des nœuds de cravate depuis qu’ils étaient ensemble. Elle ne devrait donc pas trouver sa cravate toute emmêlée aussi drôle à présent.

Ma chère. Es-tu sûre d’être vraiment en colère ?

Mm. ??

A-t-elle mangé quelque chose de mauvais ? Pourquoi disait-elle quelque chose d’aussi insensé ?

Yu Myung-Han pencha légèrement la tête et jeta un coup d’œil à son reflet dans le miroir.

Mais qu’est-ce que c’est.

Il fut surpris par ce qu’il vit.

Pourquoi avait-il l’air si satisfait dans le reflet, alors que sa bouche était occupée à se plaindre il y a seulement une seconde ?

Se sentant embarrassé maintenant, Yu Myung-Han se mit à se frotter les joues et le menton.

Ce fut la première fois, n’est-ce pas, mon cher ?

Que veux-tu dire ?

Jin-Ho qui se rebelle contre toi.

C’était pourquoi il était en colère.

Tout comme l’eau coule du haut vers le bas, une grande entreprise ne pourrait pas soutenir son immense ego si les ordres du sommet ne parvenaient pas au reste. Il croyait que c’était la même chose pour gérer une famille, aussi.

C’est pourquoi il maintenait le même type d’attitude qu’il aurait au travail, même à la maison avec sa famille, et il n’acceptait personne qui allait à l’encontre de ses décisions.

Même s’il se sentait en colère aujourd’hui, pourquoi ne se sentait-il pas mal à ce sujet ?

Je suis en colère, mais pas malheureux en même temps ?

Cette situation n’avait aucun sens quand il y pensait.

La madame parla doucement comme une mère apaisant un enfant, comme si elle avait déjà tout lu dans l’esprit de son mari.

Jin-Ho essaie de faire quelque chose qui le passionne pour la première fois de sa vie. Alors, pourquoi ne pas calmer un peu ta colère et l’encourager de côté ?

Yu Myung-Han ferma la bouche hermétiquement.

Il trouvait un peu difficile de déchiffrer sa propre tête en ce moment.

Pour l’instant, je vais garder un œil sur lui.

Bien sûr.

La madame esquissa un doux sourire et prit son manteau lorsqu’il l’enleva. Cependant, quelque chose se produisit alors.

Yu Myung-Han fixa le visage de sa femme.

Mais, c’est assez étrange.

Qu’est-ce qui est étrange, mon cher ?

Je vois deux de tes visages.

Pardon ?

Tout comme les yeux de la madame s’écarquillèrent, Yu Myung-Han perdit l’équilibre et chancela de manière instable.

Chérie ?!

La madame, effrayée, essaya rapidement de soutenir Yu Myung-Han. Il secoua la tête en continu, des halètements lourds s’échappant de sa bouche.

Pfff, pfff…

Les yeux de la madame s’ouvrirent encore plus grands.

Pourquoi y a-t-il autant de sueur froide ?!

Yu Myung-Han tenta de garder ses yeux grands ouverts pour repousser violemment la sensation soudaine de somnolence, mais finit par perdre connaissance.

Yu Myung-Han rouvrit les yeux dans la salle VIP située dans le meilleur hôpital universitaire du pays.

Un des médecins en charge s’approcha pour vérifier son teint. Ils travaillaient en rotation 24 heures pour surveiller son état.

Pouvez-vous m’entendre, Président ?

Yu Myung-Han jeta un coup d’œil rapide autour de lui, et comprit immédiatement où il se trouvait.

Depuis combien de temps suis-je ici ?

Tu as dormi ces deux derniers jours.

Deux jours ?

La personne la plus susceptible d’être choisie comme modèle de travail acharné serait Yu Myung-Han. Il n’avait jamais dormi plus de cinq heures par jour de toute sa vie, peu importe à quel point il était fatigué.

Yu Myung-Han garda résolument le silence, avant de parler comme si de rien n’était.

Je suppose que j’étais assez fatigué, alors.

Il était en effet envahi par diverses affaires qui le tenaient incroyablement occupé récemment. La vertige soudaine et cette somnolence inébranlable étaient probablement des effets secondaires.

Cependant, le médecin ne pouvait dissimuler la gravité de son expression.

Yu Myung-Han était le propriétaire de la plus grande entreprise du pays, qui employait des dizaines de milliers de personnes. Il était donc déjà un maître dans l’art de lire les expressions des gens.

En voyant le visage rigide du médecin, Yu Myung-Han lui demanda.

Par hasard, avez-vous découvert quelque chose d’anormal dans mon corps ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !