Chapitre 140
====================

La gestion des affaires triviales était maintenant terminée. Avec les membres de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers, Jin-Woo se déplaça vers l’avant de la Porte.

Avant qu’ils n’entrent, cependant.

Veuillez patienter.

Le président Park Jong-Su et son adjoint, le vice-président Jeong Yun-Tae, commencèrent à examiner leur équipement ainsi que l’état des membres de l’équipe pour la dernière fois.

Peut-être parce qu’ils se tenaient maintenant devant l’entrée, l’atmosphère bruyante d’avant avait disparu depuis longtemps, remplacée par un silence lourd.

Il n’était pas sûr depuis quand cela avait commencé, mais Jin-Woo commença à apprécier cet état de tension juste avant d’entrer dans un donjon. C’était comme si l’intérieur de sa tête se calmait.

Une telle chose aurait été totalement inimaginable dans le passé, lorsqu’il évitait de répondre aux appels téléphoniques par peur des convocations périodiques de l’Association des Chasseurs.

Hyung-nim, il n’y a pas de problème.

Très bien.

Park Jong-Su hocha la tête et s’approcha de Jin-Woo, se tenant à un pas du reste de l’équipe d’assaut. Ce dernier détourna son regard vers le chef de cette expédition.

Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Jin-Woo décroisa les bras et fixa directement les yeux de Park Jong-Su, et l’homme plus âgé baissa immédiatement la tête.

Nous serons sous votre responsabilité à partir de maintenant.

Bien que courte, cette phrase contenait beaucoup de sentiments et d’inquiétudes de Park Jong-Su. Jin-Woo utilisa des mots similaires en réponse.

Je serai sous votre responsabilité, également.

Park Jong-Su et Jeong Yun-Tae entrèrent d’abord dans la Porte, et le reste des Chasseurs entra un par un après eux. Et après avoir confirmé que tous les Chasseurs étaient entrés, la dernière personne encore dehors, Jin-Woo, entra lentement dans la Porte également.

[Vous avez pénétré dans un donjon.]

Comme d’habitude, le message du Système que personne d’autre ne pouvait voir, à part lui, accueillit Jin-Woo avant que quoi que ce soit d’autre ne se produise. Mais alors.

Jin-Woo inclina la tête.

Il fut accueilli par un donjon avec des passages assez grands pour laisser passer des géants.

Il n’avait pas souvent pénétré dans des donjons de haut rang auparavant, mais il avait la chance d’être dans un aussi grand donjon. C’est pourquoi Jin-Woo n’était pas perplexe face à la taille du donjon. Non, cela avait à voir avec cette étrange sensation qu’il ressentait provenant de l’air du donjon lui-même.

Qu’est-ce que c’est ?

Pour une raison quelconque, il se sentait incroyablement à l’aise ici.

Il ressentait des sensations ominieuses transmises dans l’air des donjons à de nombreuses reprises, mais c’était la première fois qu’il se sentait ainsi.

Cependant

C’est l’Ogre !

Contrairement à la prémonition de Jin-Woo, l’équipe d’assaut fut accueillie par un gros problème dès l’entrée.

C’est le Ogre à Deux Têtes !!

Tout le monde, faites attention !!

Un monstre qui apparaîtrait généralement comme un boss dans d’autres donjons de haut rang se tenait à l’entrée, ses yeux injectés de sang fixant les Chasseurs.

GROOOOAAAR !!!

Un Ogre à Deux Têtes était environ deux fois plus grand qu’un Ogre ordinaire. Mais il était difficile de quantifier combien de fois ses pouvoirs étaient supérieurs.

Si c’était une autre équipe d’assaut ordinaire devant affronter un Ogre à Deux Têtes dans un donjon, ils auraient été complètement terrifiés et auraient essayé de s’enfuir immédiatement, mais…

Allons-y !

Ce n’était pas la même histoire avec les élites de l’Ordre des Chevaliers.

Park Jong-Su, le tank, leva son bouclier et se précipita vers l’Ogre.

En découvrant l’humain qui s’approchait, le monstre leva au-dessus de ses deux têtes une énorme massue qui semblait faite d’un arbre arraché du sol, racines comprises.

BOUM !!

La force de l’impact secoua réellement l’intérieur du donjon !

Cependant, Park Jong-Su activa son compétence à temps pour gonfler sa masse musculaire et parvint à résister à la force physique incroyable du Ogre à Deux Têtes sans tomber à genoux.

Hyung-nim !

Je vais bien !

Alors, je viens aussi !

Le sous-tanker, Jeong Yun-Tae, se tenait à côté de Park Jong-Su.

Réussissant sa mission d’attirer l’attention des Ogres sur lui, Park Jong-Su cria fort, ses veines du cou saillantes.

Attaque !!

Avec cela, la contre-offensive de l’Ordre des Chevaliers commença. Flèches, sorts magiques, épées et lances pleuvaient sur l’Ogre à Deux Têtes.

Krrroooaar !!

L’Ogre à Deux Têtes devint agité et se mit à faire des ravages. Cependant, Park Jong-Su ne donna pas à la créature la chance de détourner son attention ailleurs.

Pendant ce temps, Jeong Yun-Tae courut rapidement et défendit les autres chaque fois qu’ils étaient ciblés par l’Ogre.

BAM !!

Tout à l’heure, Jeong Yun-Tae a repoussé le coup de pied de l’Ogre et a été repoussé violemment, deux lignes étant creusées dans le sol par ses pieds. Grâce à lui, cependant, les autres Chasseurs subirent presque aucun dommage.

K-krooar, Kheu-uh-uhrk !

Le corps de l’Ogre fut progressivement érodé par les attaques combinées des attaquants. C’était un travail d’équipe spectaculaire !

À partir de ce spectacle seul, Jin-Woo pouvait maintenant comprendre pourquoi la Guilde de l’Ordre des Chevaliers avait réussi à verrouiller la position du district de Yeong-Nam en tant que numéro un pendant si longtemps.

Gheo-uh-uhrk !

Finalement, l’Ogre tomba en arrière, des bulles de mousse sortant de sa bouche.

C’était le moment où un monstre de niveau boss tomba sans blesser personne. En d’autres termes, une victoire parfaite.

Nous l’avons fait !

Le chef de l’équipe, Park Jong-Su, serra fermement ses deux poings.

Était-ce parce qu’ils avaient un invité aujourd’hui ? Non seulement lui, mais même le reste de ses coéquipiers était beaucoup plus motivé que d’habitude.

À quoi auraient-ils ressemblé aux yeux du Chasseur Seong Jin-Woo juste maintenant ?

Je serais au-delà de l’extase s’il était touché par notre travail d’équipe et décidait soudainement de rejoindre notre Guilde.

Furtivement

Park Jong-Su jeta un coup d’œil furtif et rencontra immédiatement le regard de Jin-Woo.

Se sentant comme si ses pensées intérieures avaient été dévoilées, Park Jong-Su devint un peu gêné et se mit à se demander ce qu’il devait faire ensuite, avant de décider d’approcher Jin-Woo avec un sourire chaleureux.

Nous resterons ici un peu plus longtemps pour vérifier notre équipement avant d’avancer.

Ah, d’accord. Faites comme vous voulez.

Jin-Woo hocha la tête.

Alors qu’il n’avait besoin que de boire des potions pour recharger son énergie magique ou sa stamina, les autres Chasseurs souffraient clairement d’une limite physique à leur réserve d’énergie magique ou de fatigue. Il était indispensable de faire une pause, même courte, après avoir combattu un monstre aussi puissant.

Park Jong-Su se tenait maintenant à côté de Jin-Woo. Il regarda le corps mort de l’Ogre et parla avec un air gêné.

Ça va poser de gros problèmes.

Jin-Woo tourna son regard vers Park Jong-Su. Ce dernier poursuivit.

Il semble malheureusement que cette invasion ne sera pas facile. Qui aurait cru que nous tomberions sur un Ogre à Deux Têtes dès le départ ?

Il se frotta le menton avant de se tourner vers Jin-Woo avec un sourire.

Sais-tu quel est le surnom d’un Ogre à Deux Têtes, par hasard ?

Jin-Woo secoua la tête, et l’homme plus âgé répondit comme s’il s’attendait à cette réponse.

C’est le gardien du tombeau.

Ce surnom est-il venu parce que c’était un monstre si puissant qu’il tuait beaucoup de gens ? Cependant, l’explication de Park Jong-Su était loin des estimations de Jin-Woo.

Le problème, c’est que.

L’homme plus âgé plongea son regard plus profondément dans l’intérieur des cavernes. Une aura menaçante semblait s’échapper de l’autre côté de la caverne encore enveloppée d’obscurité, du moins à ses yeux.

.Quand vous en rencontrez un en tant que chef d’un donjon, c’est acceptable, mais quand vous tombez dessus dès le début, alors vous constaterez que ce donjon

Park Jong-Su semblait inquiet en terminant sa phrase.

.Ce donjon est rempli de monstres morts-vivants.

Un appel urgent parvint à la ligne d’urgence de l’Association des Chasseurs. La voix de l’appelante appartenait à une jeune adolescente.

Est-ce, est-ce l’Association ?!

L’employé du centre d’appels entendit les sanglots effrayés venant de l’autre côté de la ligne dès que la connexion fut établie, et comprit que quelque chose n’allait pas.

Oui, c’est ça. Parlez, s’il vous plaît.

C’est, je suis dedans, sob, mon école, mais… Il y a, sob, il y a des monstres dehors.

Dehors ? D’où appelez-vous ?

Je me cache, j’étais avec, mon ami, mais mon ami, je, sob, je suis dans la salle de bain.

Ses sanglots signifiaient que ses mots étaient constamment coupés et qu’il était difficile de continuer la conversation. Cependant, l’employé du centre d’appels, fort d’une expérience suffisante, parvint à assembler ces mots hésitants et comprit ce que cette fille essayait de dire.

Immédiatement, un message d’urgence fut envoyé au bâtiment principal de l’Association.

[Des monstres sont apparus dans l’école locale, une victime confirmée, l’informante en cachette.]

Se pourrait-il qu’une brèche dans le donjon se soit produite à l’intérieur d’une école ? L’employé frissonna en imaginant ces images horribles qui prenaient racine dans sa tête, et concentra toute son attention pour essayer de garder cette étudiante en vie.

Combien de monstres y a-t-il ? Sont-ils proches de vous en ce moment ?

Je ne sais pas, je ne sais vraiment pas. Ah, ah ! J’entends des cris. Sob, sob.

J’entends tellement de cris. Je, vais-je, sob, vais-je mourir ?

S’il vous plaît, calmez-vous et écoutez ma voix.

Cet employé savait très bien, grâce à sa vaste expérience, à quel point les humains pouvaient devenir faibles face à des situations de vie ou de mort. Il savait qu’il devait rester calme et posé dans de telles situations tout en répondant à l’appel.

Il devait calmer suffisamment l’appelante, puis proposer un plan pour la situation actuelle. C’était son rôle.

Pour l’instant, des chasseurs de l’Association se dirigent vers vous. Ces chasseurs ne vous abandonneront pas. C’est pourquoi vous devez rester calme et rationnelle, d’accord ? Vous m’entendez ?

Vraiment ? Je, dans ce cas, sob, puis-je, puis-je survivre ?

La voix de l’autre côté de la ligne se remettait peu à peu du panique. C’était un bon signe.

L’employé pensa qu’il avait réussi à calmer l’étudiante, puis posa la question qui pourrait s’avérer la plus importante pour sauver la vie de la fille.

Par hasard, ces monstres, savez-vous quels types de monstres ils sont ?

Oui, oui. Je sais. Je les ai vus.

À la télé.

Quels monstres sont-ce ?

Si les monstres avaient des sens faibles et poursuivaient les humains avec leurs yeux, alors se cacher dans une salle de bain serait une solution provisoire appropriée. L’employé priait pour que ces monstres aient plutôt envahi l’école.

Ils ont des corps humains, mais, sob, mais ils ont des visages hideux. Ah, et leur peau est verte.

Est-ce possible ?!

Les yeux de l’employé s’écarquillèrent de plus en plus.

Ce sont des orcs ? Sont-ils des orcs ?

Oui, je pense que c’était comme ça qu’on les appelait. Orcs.

N-non, ce n’est pas possible !!

L’employé se leva brusquement de sa chaise avant même de s’en rendre compte, et cria.

Tu dois t’enfuir d’ici ! Dépêche-toi ! Les orcs peuvent…

C’était alors.

Malgré la prière sincère des employés, il pouvait entendre le bruit de la porte de la salle de bain being détruite, suivi peu après par un cri de douleur.

Kyyaaaahk !

La raid de l’Ordre des Chevaliers avançait plutôt bien.

En fait, les choses se déroulaient si bien que les Chasseurs trouvaient la situation étrangement trop facile.

Par exemple, ils rencontrèrent encore un autre monstre, mais…

Kuwaaahk !

Une créature en décomposition de la taille d’une maison tenta de s’échapper de l’équipe d’assaut, mais fut rapidement piégée par le sort de magie de restriction lancé par le Chasseur de type Mage, et bientôt, elle aussi connut une fin macabre.

Et lorsque la même chose se répéta encore et encore, les Chasseurs devenaient de plus en plus perplexes.

N’est-ce pas étrange ?

Pourquoi ces monstres fuient-ils quand ils nous voient ?

N’est-ce pas comme s’ils étaient chassés ?

Des créatures mortes-vivantes puissantes, telles que les Vampires, Lichs, Vers de l’horreur, Ghouls rouges, etc., continuaient d’apparaître à l’intérieur de ce donjon.

Les morts-vivants étaient des adversaires difficiles à combattre.

Non seulement ils étaient difficiles à tuer, mais même après les avoir tués, les Chasseurs ne pouvaient pas baisser leur garde. Car personne ne savait quand ils se régénéraient ou étaient ressuscités pour recommencer à attaquer.

Cependant, ces créatures ne pouvaient pas, pour une raison quelconque, montrer leur puissance, et continuaient d’être massacrés sans pouvoir se défendre par les mains des équipes d’assaut.

C’est comme si elles avaient trop peur pour même penser à résister…

C’était l’évaluation de Park Jong-Su après avoir observé les monstres et leur comportement étrange. Il pensa même qu’il n’était peut-être pas nécessaire d’amener le Chasseur Seong Jin-Woo avec eux quand tout était si facile.

Sérieusement, mec. Tu ne peux vraiment pas prévoir ce qui va se passer dans un donjon.

Qui aurait imaginé qu’ils nettoieraient un donjon de rang A de difficulté maximale aussi facilement ?

Même si.

Pouvoir finir une invasion sans qu’aucune personne ne soit blessée était toujours une bonne chose. Il y aurait pu y avoir une perte de profit inutile, mais en termes de résultat, c’était vraiment un soulagement.

D’un autre côté, Jin-Woo se sentait intérieurement assez déçu.

Là, j’étais vraiment excité parce que cet endroit était censé être le donjon de rang A le plus difficile qui soit.

Il y avait encore cette énergie magique énorme qui s’échappait de la partie la plus profonde du donjon, mais serait-il même capable de gagner des points d’expérience si les choses continuaient ainsi ?

À cause des attaques vigoureuses des membres de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers, il n’avait même pas eu une seule chance de faire un pas en avant.

Jin-Woo soupira intérieurement. Mais soudain, il s’arrêta brusquement.

Hein ?

Quand Jin-Woo regarda derrière lui, le Guérisseur Jeong Ye-Rim s’arrêta aussi.

Qu’y a-t-il, Seong Hunter-nim ? Quelque chose nous suit ?

Jin-Woo ne lui répondit pas. En fait, son cœur battait si fort qu’il n’avait même pas le loisir de lui répondre.

Serait-ce… ?

Les yeux de Jin-Woo, fixant l’extérieur de ce donjon, commencèrent à trembler violemment. Ce n’est qu’à ce moment-là que Jeong Ye-Rim comprit aussi que quelque chose n’allait pas.

Seong Hunter-nim ??

L’expression de Jin-Woo devint dure comme la pierre.

Uwaahhk !

Kyaahhk !

Des cris déchirants montèrent de tous les coins de l’école.

Moins de la moitié des élèves parvinrent à s’enfuir vivants. Quant aux autres, ils finirent tous en cadavres ou couraient dans l’enceinte de l’école pour échapper aux Orcs. Malheureusement, leur résistance futile ne leur acheta qu’un bref répit.

Les chasses des Orcs qui avaient commencé depuis le rez-de-chaussée le plus bas se poursuivirent vers les étages supérieurs, conduisant toutes les victimes prises dans leur sillage à une mort atroce.

Uwaaahk !

Les étudiants qui n’avaient pas pu s’enfuir à temps et restaient piégés dans leurs salles de classe ne pouvaient que se couvrir les oreilles alors que des cris de plus en plus nombreux montaient des étages inférieurs.

Les salles de classe des étudiants de troisième année se trouvaient au dernier étage du bâtiment scolaire. Jin-Ah faisait également partie de ces étudiants de troisième année qui n’avaient pas pu s’enfuir à temps. La porte, bâclée et barricadée avec des débris, était la seule chose pouvant les défendre contre la horde d’Orcs en maraude.

*Merde.*

Les étudiants masculins s’accrochaient aux chaises, balais ou tout ce qui pouvait servir d’arme, avec des mains tremblantes. Mais, aucune d’elles ne parvenait à inspirer confiance aux étudiants effrayés.

Non, tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était attendre et prier ardemment pour que les Chasseurs arrivent avant que ces Orcs ne mettent le pied dans leur salle de classe.

KWANG !

La porte de la classe, pliée, fut projetée en arrière.

Kyaaahk !

Alors que les cris des étudiants effrayés retentissaient, deux Orcs, couverts du sang des innombrables personnes qu’ils avaient assassinées, entrèrent dans la salle.

U-uwaaahk !

Un étudiant masculin, tenant un balai près de la porte, jeta son arme de fortune et courut vers l’entrée de derrière, avant de l’ouvrir brusquement.

Cependant, un autre Orc y était tapi, et il abattit une hache sur le front de cet étudiant en fuite.

Kwajeeck !

L’étudiant tomba sans force, la vie quittant ses yeux.

Kyaaaahk !

Uwak !

Les deux entrées de la salle de classe étaient désormais bloquées par les Orcs.

Les autres étudiants crièrent fort et se pressèrent contre les fenêtres, mais ils savaient tous que le résultat serait en grande partie le même, qu’ils sautent par une fenêtre du sixième étage ou qu’ils se fassent attraper par les Orcs.

Oppa, oppa !!

Se retrouvant coincée au milieu des étudiants fuyant vers les coins de la salle pour échapper aux Orcs, Jin-Ah ferma les yeux et appela Jin-Woo.

Son oppa, le Chasseur de rang S. Si elle l’appelait, elle avait l’impression qu’il apparaîtrait ici immédiatement. C’était son seul espoir.

Kurururuk.

Ku-euk ?

Les Orcs cessèrent d’avancer après avoir entouré les étudiants de tous côtés. Ils commencèrent à converser entre eux dans leur langue maternelle.

Chef. Il y a un humain avec de l’énergie magique qui émane de lui.

Tuez d’abord celui-là.

Contrairement aux humains ordinaires, ceux qui savaient manier l’énergie magique étaient des adversaires dangereux. Par conséquent, ces Orcs devaient d’abord faire face à une telle menace.

L’Orc, ayant reçu l’ordre du chef, commença à scanner les étudiants avant de finalement fixer son regard sur Jin-Ah.

Ah !Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

L’Orc lui attrapa le poignet et la traîna au centre de la salle.

Est-ce cette femelle ?

C’est ça, chef.

Le subordonné avait raison. Bien que faible, ils pouvaient sentir l’énergie magique émanant de cette fille. Que cela provienne de ses capacités ou d’une arme qu’elle possédait, cela ne changeait rien au fait qu’elle devait être éliminée en premier, avant tout le monde.

Le chef leva sa hache.

Ah, ah. !

Jin-Ah vit la hache s’élever haut au-dessus de sa tête, et finit par fermer les yeux.

Kuruk.

Le chef frissonna et abattit la hache d’un coup, l’air indifférent.

Swiiiish- !

Oppa !

Mais alors, cela arriva.

Rumble- !

Un voile de fumée noire explosa soudainement de l’ombre de Jin-Ah et prit une forme solide.

Attrape.

Les sourcils du chef des éclaireurs avancés se levèrent en haut de surprise.

Car, il venait juste de réaliser qu’un Orc de haut rang portant une armure noire était soudainement apparu de nulle part pour saisir son poignet, c’était la raison.

Kuruk ?

Avant que l’Orc perplexe ne puisse dire quelque chose.

L’Orc de haut rang lança un simple coup de poing et brisa la tête du monstre comme une pastèque éclatée.

Kwajeeck !!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !