Chapitre 254
====================

Histoire secondaire 11

5. Ta routine quotidienne (6)

Cette image d’un monstre, puis-je en avoir un souvenir ?

Il y a quelques heures.

En souvenir de sa réunion avec Woo Jin-Cheol, Jin-Woo voulait le croquis que Beru, le détective, avait dessiné sur place.

Eh bien, ça ressemble un peu à Beru, alors je le veux pour cette raison.

Bien sûr, quelqu’un qui se cachait dans son ombre ne pensait pas la même chose que son maître, cependant.

[Oh, mon roi !! Je t’en prie, ne tombe pas dans ce gribouillis médiocre et grossier d’un plébéien !!]

Beru supplia désespérément son maître de lui dire qu’il n’était en aucun cas aussi laid dans le croquis, mais Jin-Woo laissa simplement cette plainte entrer par une oreille et sortir par l’autre.

Pendant ce temps, Woo Jin-Cheol fixa son propre dessin pendant un moment, comme pour lâcher prise de toutes ses attaches persistantes.

Mais bientôt, cependant,

.Il déchira proprement la page du bloc-notes. Woo Jin-Cheol tendit la main tenant le dessin à Jin-Woo.

Voici.

Merci.

Jin-Woo accepta volontiers le croquis.

Et durant ce processus, la main du détective effleura brièvement la pointe du doigt de Jin-Woo.

Ce n’était sûrement rien d’important dans le grand schéma des choses. Cependant, des événements majeurs qui laissent leur marque dans les livres d’histoire commencent parfois par des petites choses apparemment insignifiantes.

Woo Jin-Cheol se retourna et descendit rapidement l’escalier.

Je le savais, toute cette histoire était une erreur stupide.

Le regret le remplissait rapidement.

Parce qu’il s’était laissé emporter par la perspective de trouver un indice, il avait fini par faire quelque chose qu’il ne pourrait même pas expliquer au plus jeune détective de l’équipe, le visage sérieux.

Le sentiment d’embarras et de regret envahit comme la marée montante, maintenant que c’était tout ce qu’il avait pour témoigner de ses efforts.

Les escaliers semblent toujours si longs, surtout les jours comme aujourd’hui, n’est-ce pas ?

Le détective Woo Jin-Cheol marmonna amèrement en descendant l’escalier, mais alors, ses pas durent s’arrêter brusquement.

Il entendit soudain une voix venant de quelque part, c’est pourquoi.

Président de l’association. Tu me fais confiance ?

Woo Jin-Cheol se figea lorsqu’un frisson lui parcourut la colonne vertébrale et il balaya rapidement du regard tout autour de lui. Il ne vit personne descendre des escaliers ni monter en dessous.

Les cours étaient toujours en cours, donc les marches de l’école étaient littéralement, silencieuses et immobiles.

Woo Jin-Cheol pencha la tête de côté, puis tenta de descendre les quelques marches restantes jusqu’au rez-de-chaussée, seulement pour entendre une autre voix à nouveau.

Oui, bien sûr, je te fais confiance.

Cette fois, c’était sa propre voix.

C-quoi, c’est quoi ce truc ?!

Une personne à la personnalité facilement effrayée se serait accroupie ou aurait commencé à crier de peur à ce stade. Cependant, Woo Jin-Cheol n’était pas comme ça. Il resta simplement calme tout en balayant une fois de plus ses environs, avant de sortir un bloc-notes et un stylo, une expression sombre se dessinant sur son visage.

Je commence à entendre des hallucinations auditives. Est-ce que le sentiment de perte que je ressens ou le monstre fourmi que j’ai vu sont la preuve que quelque chose ne va pas dans mon cerveau ?

La fin d’une brève observation fut signée d’un point d’interrogation griffonné avec son stylo.

Woo Jin-Cheol se sentit maintenant plutôt étrange. Il fourra le bloc-notes dans sa poche intérieure et descendit rapidement le reste des marches. Et avec une vitesse bien plus grande, il s’échappa du bâtiment scolaire.

Mais alors.

.Une autre hallucination auditive secoua l’intérieur de sa tête.

Dans ce cas, j’espère que tu croiras tout ce que je vais te montrer.

Euhk !!

Woo Jin-Cheol serra les dents et se couvrit les deux oreilles.

La voix qu’il n’avait jamais entendue auparavant, ainsi que ses propres mots qu’il n’avait jamais prononcés, commencèrent à semer le chaos dans son esprit. Une confusion intense s’abattit sur lui comme une marée irrésistible.

C-quoi que c’est que ça ?!

Et puis, parmi toutes ces voix tourbillonnant dans sa tête, il y en eut une qui résonnait si clairement dans son esprit.

Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Hunter-nim.

Dans ce cas, que devons-nous faire ? Non, que dois-je faire pour t’aider, Hunter-nim ?

Hunter-nim !

Seong Jin-Woo Hunter-nim !!

Un nom qui refusait de quitter sa tête. Le nom du Hunter Seong Jin-Woo.

Si c’est Seong Jin-Woo, alors… N’est-ce pas le nom de l’étudiant que je viens de rencontrer ?

Il avait entendu dire que les patients souffrant de troubles mentaux inventaient souvent des histoires folles impliquant des personnes de leur vie. Un tel phénomène pourrait-il se produire dans sa tête en ce moment ?

Woo Jin-Cheol avançait, son corps vacillant de manière instable. Il fronçait les sourcils de douleur alors qu’une migraine violente martelait ses tempes.

Même dans ces conditions, même si l’intérieur de sa tête était devenu si compliqué et désordonné qu’il ne savait plus comment démêler toutes ces pensées enchevêtrées, chaque fois qu’il se rappelait le nom Seong Jin-Woo Hunter-nim, il avait l’impression que le grand trou dans son cœur se remplissait lentement, pour une raison étrange.

Woo Jin-Cheol s’effondra sur un banc du parc et se mit à murmurer à plusieurs reprises le nom qui continuait à nager dans son esprit.

Hunter Seong Jin-Woo, Hunter Seong Jin-Woo, Hunter Seong Jin-Woo

Ce nom détient l’indice.

Je connais ce nom, Seong Jin-Woo.

Je dois m’en souvenir.

Je dois le faire sortir au grand jour.

Je dois retrouver tous ses souvenirs, ainsi que la raison pour laquelle ces souvenirs ont été effacés de mon esprit.

Euh-euhk !!

Toujours sous une migraine extrême, Woo Jin-Cheol se battit pour se rappeler ses souvenirs et, finalement, une certaine scène surgit dans son esprit.

Président de l’association. Me faites-vous confiance ?

Oui, bien sûr, je vous fais confiance.

Dans ce cas, j’espère que vous croirez tout ce que je vais vous montrer.

Pardon ?

Le bout d’un doigt appartenant à quelqu’un s’approcha de son front. Au moment où il toucha sa peau, l’obscurité teinta brièvement sa vision, mais pendant ce temps, un nombre incalculable d’images défilèrent devant ses yeux.

Ce sont les souvenirs qui relient le passé, le présent et le futur. Et ils contiennent les histoires des Portes, des monstres, des Hunters, des Règles, et des Souverains.

Ce, ce ne peut pas être. Comment une telle chose peut-elle exister ?

Woo Jin-Cheol ne put finir ce qu’il voulait dire, et Jin-Woo, maintenant le Souverain des Ombres, répondit avec une expression solitaire.

Eh bien, les souvenirs d’un être supérieur ne sont pas affectés par le flux du temps, tu vois.

En effet, les souvenirs d’un Souverain transcendaient facilement les frontières du temps lui-même.

Pant, pant.

Woo Jin-Cheol haletait lourdement et avec difficulté après avoir émergé du flashback du passé. Pendant un court instant qui n’existait plus, sa conscience était reliée à Jin-Woo, qui était une existence supérieure.

Et c’est alors que, des souvenirs scellés quelque part dans son âme furent déverrouillés par un autre contact avec Jin-Woo, et remontèrent à la surface de sa conscience.

Oh mon Dieu.

Le sentiment de vide, comme s’il y avait un trou dans le coin de son cœur, se remplit lentement, et de chaudes larmes commencèrent à couler des yeux de Woo Jin-Cheol.

Il se souvint alors de la question qu’il avait posée à Jin-Woo après avoir appris ce que ce dernier envisageait de faire.

Seong Hunter-nim. Prévoyez-vous de combattre ces choses ? Tout seul ?

La réponse à cette question, elle était maintenant juste devant ses yeux.

Un jeune homme dont le nom était inconnu, passant devant le banc du parc en écoutant de la musique avec une paire d’écouteurs ; une paire d’amoureux lui frôlant le passage en se chuchotant leur amour éternel.

Un vieil homme sortant promener son chien, et des gens relâchant leurs muscles près de l’équipement d’exercice dans le parc.

Dans ce monde, dans cet endroit, il n’y avait pas de Portes. Pas de monstres. Pas de combats.

Woo Jin-Cheol était maintenant témoin du miracle que cet homme avait créé de ses mains, cette paix incroyable, et des larmes plus épaisses, plus chaudes, commencèrent à couler de ses yeux.

Seong Hunter-nim, tu l’as fait.

Woo Jin-Cheol se remémora les cris de tant de personnes voyant leur fin face aux monstres et continua à pleurer longtemps, très longtemps.

.Non, attends. Je, je ne devrais pas faire ça.

Les mains rugueuses et calleuses du détective vétéran se démenaient pour essuyer ses larmes.

Même si le monde entier avait oublié la vérité, Woo Jin-Cheol devait aller dire à Seong Jin-Woo qu’au moins, il y avait une personne qui savait que ce dernier s’était battu pour le bien du monde lui-même.

Un tel sens du devoir commença à monter en lui, mais en même temps, un sentiment d’incertitude s’insinua, se demandant si ce qu’il s’apprêtait à faire était pour le bien de cet homme.

Il passe son temps en tant qu’étudiant ordinaire maintenant, ayant volontairement oublié son passé de Chasseur.

S’il voulait rappeler à Woo Jin-Cheol le passé, il y avait de nombreuses occasions de le faire. Jin-Woo aurait pu répondre à ses questions, ou comme avant, transmettre tout un segment de souvenirs par un simple toucher du doigt.

Cependant, le jeune ne montra aucune réaction lorsqu’un détective apparut dans cet endroit par une série de coïncidences, puis le laissa tranquillement continuer son chemin.

Se pourrait-il qu’il ne veuille pas que sa vie quotidienne paisible soit interrompue ?

Si c’était le cas, alors retourner à leur vie normale, tout en faisant semblant de ne rien savoir, ne serait-il pas finalement mieux pour Hunter Seong Jin-Woo ?

Woo Jin-Cheol se retrouva dans un dilemme.

Son dilemme devenait de plus en plus lourd et difficile à résoudre, et il resta bloqué avec jusqu’à ce que les étudiants commencent à quitter l’école pour la journée. Cependant, les voir traverser le parc un par un l’aidait à parvenir à une conclusion plutôt difficile.

Plutôt que de décider cela lui-même, laissons cela à Hunter Seong Jin-Woo.

Je vais lui faire signe, et s’il fait semblant de ne pas me comprendre, alors je respecterai son choix.

Cependant.

Même si une petite réaction se manifeste, alors je…

Woo Jin-Cheol se dépêcha de retourner au lycée de Jin-Woo. Et ensuite, il ne quitta pas le côté de la porte de l’école même lorsque plus aucun étudiant ne passa devant lui.

Il agissait actuellement en se basant sur cette supposition infondée que Hunter Seong Jin-Woo n’avait pas encore quitté l’école.

Et ainsi, alors qu’il restait là plusieurs dizaines de minutes de plus, en aspirant anxieusement une cigarette après l’autre.

.Je ne veux tout simplement pas voir surgir des problèmes soudains qui empêcheraient ta participation à la compétition régionale à cause de ces idiots.

Ne t’inquiète pas. Je ne laisserai pas ça arriver.

.Il finit par découvrir Jin-Woo sortant des portes de l’école. Se sentant sincèrement heureux, il fit un grand pas en avant et appela le nom du jeune homme.

Seong Jin-Woo Hunter-nim.

À quel point a-t-il fallu de courage pour murmurer ces mots simples ? Woo Jin-Cheol sentit son cœur battre à tout rompre et attendit la réaction de Jin-Woo.

Comme prévu, le jeune homme se retourna pour regarder, tout son corps désormais complètement figé. Une expression de surprise sincère était gravée sur son visage.

Mais, comment ?

La lumière dans les yeux de Jin-Woo en disait long.

Ayant enfin obtenu sa confirmation grâce aux yeux de Jin-Woo, le détective Woo Jin-Cheol se mit à pleurer à nouveau.

Comme je le pensais. Tu es lui.

Les deux se dirigèrent vers le parc à proximité de l’école, l’endroit même où Woo Jin-Cheol avait retrouvé ses souvenirs.

La lumière du soleil se reflétait sur la surface doucement ondulante d’un petit étang situé au centre du parc, créant des ondulations d’or mûr.

Woo Jin-Cheol s’arrêta là et ouvrit la bouche en premier.

J’espère que je n’ai pas causé de problème entre toi et tes aînés du club.

Jin-Woo esquissa un léger sourire et secoua la tête.

Ce sont de bons aînés. Certes, leur esprit de compétition peut parfois être un peu excessif, mais…

Woo Jin-Cheol demanda à Jin-Woo s’ils pouvaient parler un moment, et ce dernier dut demander la compréhension de ses aînés. Étant donné qu’il avait un engagement préalable, les plus âgés auraient pu se fâcher, mais…

Ne sois pas trop tard !

Jusqu’à ce que tu arrives à la fête d’accueil, nous retenons Young-Gil en otage, d’accord ?

S-senior ?!

Les aînés de l’équipe d’athlétisme n’en firent pas tout un plat et partirent en avance vers le lieu de la fête. Jin-Woo se remémora le visage en pleurs de Young-Gil alors qu’il était entraîné par les aînés, et esquissa un léger sourire.

Pourtant, la vie de mon ami est en jeu ici, alors je ne peux pas rester trop longtemps.

Woo Jin-Cheol éclata d’un rire doux en voyant l’expression du jeune homme, qui montrait à quel point il appréciait sa vie actuelle.

Dans ce cas, je comprends. Passons au sujet principal, alors.

Le sourire disparu instantanément du visage du détective après avoir dit ces mots.

Combien de temps, combien de temps as-tu combattu contre ces créatures dans l’écart entre les dimensions ?

Selon les archives, Jin-Woo avait disparu pendant environ deux ans.

Cependant, Woo Jin-Cheol avait vu la force de combat globale des Souverains à travers les souvenirs du Souverain des Ombres, et il savait que deux ans ne suffisaient tout simplement pas pour tous les vaincre. Consultez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Jin-Woo répondit prudemment.

27 ans.

Au moment où il entendit cette réponse, Woo Jin-Cheol retint son souffle.

Penser qu’il avait dû lutter contre plus de dix millions d’ennemis pendant près de 30 ans dans l’écart entre les murs de différentes dimensions, où rien ne pouvait exister.

Woo Jin-Cheol ne pouvait même pas commencer à imaginer à quel point ces batailles avaient dû être difficiles et ardues. Pendant un long moment, il n’arriva pas à trouver quoi dire, mais finalement, il força ses lèvres à s’ouvrir légèrement.

..Tu ne regrets rien ?

La réponse de Jin-Woo cette fois fut immédiate.

Non, je ne regrette pas.

Il pouvait dire cela avec une confiance absolue.

Si l’on me donnait la même opportunité encore et encore, je prendrais la même décision à chaque fois.

Tout ce qui s’était passé, depuis qu’il et son père étaient allés à un match de baseball en se tenant la main lors du jour de congé de ce dernier ; le doenjang (pâte de soja fermentée) que maman avait cuisiné avec tant de soin et d’amour ; le sourire de sa petite sœur, lumineux et sans nuage, libérée de la peur des monstres.

Toutes ces choses étaient précieuses, inestimables, et ne pouvaient être mesurées en valeur financière.

Si le prix qu’il devait payer pour toutes ces choses était de porter seul le lourd fardeau, alors il n’hésiterait pas à le porter encore et encore.

Je ne regrette rien.

Woo Jin-Cheol entendit la voix composée de Jin-Woo et, à cet instant, sentit à nouveau son nez piquer.

Merci, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Il parvint à à peine retenir ces mots qui lui venaient presque à la bouche. Il savait que ces simples mots de gratitude ne pouvaient jamais transmettre ses véritables sentiments au Hunter Seong Jin-Woo, c’est pourquoi.

Il jeta un coup d’œil rapide à sa montre-bracelet en pensant à la vie de l’otage et leva la tête.

On dirait que tu vis une vie merveilleuse maintenant.

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

C’est satisfaisant, oui. Enfin, à part le fait que mon corps ne vieillit plus, donc je dois constamment modifier ma silhouette, voilà.

Jeunesse éternelle et immortalité.

Hunter Seong Jin-Woo possédait désormais des pouvoirs semblables à ceux d’un dieu après être devenu le Souverain des Ombres. Cependant, même s’il possédait de tels pouvoirs, il choisit de vivre la vie d’une personne simple et ordinaire. Si c’était sa décision, alors.

Puis-je vous demander si vous avez réfléchi à ce que vous aimeriez faire à l’avenir ?

Je n’y ai pas encore pensé, malheureusement.

Dans ce cas. Que diriez-vous de, vous savez, rejoindre ce côté ?

Woo Jin-Cheol montra la carte d’identité de la police dans son portefeuille.

Vous parlez de la Police Nationale ?

Récemment, beaucoup de criminels endurcis qui visitent nos bureaux se plaignent tous de la même chose. Ils disent qu’il est difficile de gagner sa vie avec des Monstres de l’Ombre autour.

Jin-Woo examina la carte d’identité pendant un moment et remit le portefeuille avec un sourire.

Mais si je deviens policier, les autres flics n’auraient plus rien à faire, vous savez ?

C’est précisément pour ça que nous travaillons très dur, voyez-vous, pour créer un monde comme ça.

Il n’avait pas changé.

Depuis qu’il était le Chef de la Division de Surveillance de l’Association, et quand il était le Président de l’Association des Chasseurs, les expressions que Woo Jin-Cheol avait montrées à cette époque restaient les mêmes alors qu’il poursuivait sa vie en tant que détective de police maintenant.

Je vais y réfléchir.

Jin-Woo répondit ainsi et se retourna pour partir, tout en commençant à s’inquiéter légèrement de la sécurité de ses amis. Woo Jin-Cheol lui fit rapidement ses adieux.

J’attendrai votre réponse favorable.

S’il vous plaît, ne le faites pas. J’ai entendu dire qu’il y a énormément de travail mais que la rémunération est plutôt mauvaise.

Jin-Woo lui fit un signe de la main en s’éloignant, et Woo Jin-Cheol sourit doucement en réponse silencieuse.

Beaucoup de travail, mais salaire de merde, c’est ça ?

Un rire amer s’échappa automatiquement de sa bouche après avoir entendu cette évaluation merveilleusement succincte qui ne laissait aucune place à la réplique. En même temps, il se rappela le visage du plus jeune détective qui s’était porté volontaire pour rejoindre une telle unité de son propre chef.

N’est-il pas en congé aujourd’hui, ce gamin ?

Et alors, peu importe si c’était le jour de congé des cadets ?

En pensant qu’il allait simplement appeler le plus jeune et l’inviter à un bon repas, Woo Jin-Cheol inclina poliment la tête en direction du dos de Jin-Woo qui s’éloignait, maintenant une silhouette floue au loin.

En tant que seul homme connaissant le sacrifice de ce jeune, il se tenait pour tout le monde dans ce monde et exprimait sa gratitude, peut-être pour la première et la dernière fois.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !