Chapitre 202
====================

Tout d’abord, c’était Christopher Reid.

Ensuite, le meilleur chasseur du Brésil, Jonas.

Et enfin, le président de l’Association des chasseurs coréens, Goh Gun-Hui.

La nouvelle de la mort de ces chasseurs, considérés comme certains des meilleurs au monde, a été révélée au public l’un après l’autre et a provoqué un chaos considérable dans leur sillage.

Si les ennemis étaient capables de tuer les chasseurs qui se tenaient au sommet en termes de puissance de combat, alors qui pourrait bien être en mesure de les attraper ?

Les médias mondiaux n’ont cessé de parler que de la mort de ces trois chasseurs pendant plusieurs jours et nuits. Le Bureau des chasseurs d’Amérique a même publié une déclaration officielle à ce sujet.

Et il a dit que le Bureau avait contacté diverses guildes d’autres nations pour concentrer leurs ressources dans la traque des responsables.

Malheureusement, la peur du public ne pouvait pas être apaisée par une simple déclaration comme celle-là. Il était évident pourquoi les murs de confiance qui les protégeaient comme une forteresse imprenable contre les menaces terribles des monstres avaient été franchis, après tout.

Alors que les communautés de chasseurs et les médias de masse du monde entier traversaient une période de bouleversement, l’Association des chasseurs coréens a soudainement publié des images vidéo au public. Elles contenaient des scènes enregistrées dans le bureau du président de l’Association, Goh Gun-Hui, au moment de sa mort.

Oh mon Dieu !

Heok !

Tous ceux qui ont vu la vidéo en question n’ont pas pu cacher leur choc et leur étonnement.

Deux hommes apparaissaient sur la vidéo capturée.

L’un d’eux était, sans aucun doute, le président de l’Association, Goh Gun-Hui. Quant à l’autre homme, qui poignardait le torse du premier avec quelque chose de très pointu, peu importe comment on le regardait, cette chose n’était pas humaine.

C’était un monstre.

Un elfe de glace !!

La vue choquante d’un monstre qui aurait dû être confiné dans un donjon, en train de tuer un chasseur de rang supérieur, a été capturée si vivement dans la vidéo. La face de la créature en gros plan s’est rapidement répandue dans le reste du monde.

L’onde de choc de cette vidéo a été énorme.

Les gens ont finalement compris que, bien que les chasseurs existent pour traquer les monstres, eux aussi pouvaient être traqués en retour par leur prétendue proie, comme tout le monde. Cela n’a fait qu’ajouter une couche supplémentaire de terreur dans le cœur des gens.

Les gens ordinaires étaient protégés par les chasseurs, mais alors, qui protégeait ces chasseurs ?

La situation est devenue si grave que certains ont commencé à dire que les meilleurs chasseurs des nations ne devraient pas sortir de leurs frontières, citant que Jin-Woo n’était pas en Corée au moment du meurtre du président de l’Association, Goh Gun-Hui.

Et ainsi, alors que l’atmosphère chaotique régnait en maître, l’attention du grand public s’est rapidement tournée vers Jin-Woo. Tout le monde connaissait la relation étroite qu’il entretenait avec le président de l’Association, et les gens sont naturellement devenus curieux de connaître sa réaction.

Cependant, Jin-Woo n’a rien dit aux médias.

Quelques jours ont passé ainsi.

À ce moment-là, l’enquête sur la cause de la mort du président de l’Association, Goh Gun-Hui, était terminée. La veille des funérailles, Jin-Woo a rendu une visite surprise à l’Association des chasseurs.

Woo Jin-Cheol, l’air pâle et épuisé, est venu accueillir Jin-Woo dans la salle d’attente.

Je suis désolé pour l’attente, Hunter-nim. Ces derniers jours ont été vraiment mouvementés.

Woo Jin-Cheol se frotta la barbe hirsute et désordonnée en s’excusant. Le jour où ils sont revenus des États-Unis, il a été accueilli par cette nouvelle inattendue et a dû se précipiter directement à l’Association des chasseurs.

La rencontre de ces deux hommes a eu lieu exactement trois jours après cela. Avant de commencer, cependant, Jin-Woo lui a posé une question.

Pourquoi as-tu caché le reste des images prises par la caméra CCTV ?

Les images de l’Association ne montraient que le visage du Souverain du Givre. Quant à Jin-Woo ou Beru, qui sont entrés dans le bureau du président de l’Association par la suite, leurs images n’ont pas été révélées au public.

Woo Jin-Cheol se gratta la tête et répondit avec une expression amère sur le visage.

Nous, à l’Association, donnerons toujours la priorité à la sécurité de nos Chasseurs. Nous avons décidé que nous ne pouvons pas révéler imprudemment l’une de vos capacités cachées au public.

Les compétences d’un Chasseur étaient comme toutes les cartes maîtresses qu’il ou elle possédait. Révéler publiquement une compétence reviendrait à dévoiler ses mains.

De toute évidence, plus le rang d’Éveillé était élevé, plus il était probable de cacher ses compétences, car cet acte pouvait sauver sa vie dans une situation inattendue.

La compétence de Jin-Woo qui lui permettait de voyager en un clin d’œil des États-Unis au bâtiment de l’Association des Chasseurs en Corée du Sud, l’Association a décidé qu’elle ne pouvait pas révéler une compétence aussi monumentale au monde sans le consentement du Chasseur en question.

Je suis sûr que le président de l’Association aurait pris la même décision s’il était encore avec nous.

Le chef Woo Jin-Cheol respectait énormément Goh Gun-Hui, et on pourrait même dire qu’il était plus proche de son défunt patron que quiconque dans cette organisation. Donc, lorsqu’il mentionnait le terme de président de l’Association, ses yeux se sont automatiquement embués.

Ah, je vois. C’est pourquoi ton expression semblait si effrayante et impitoyable avant que nous ne montions dans l’avion pour rentrer chez nous.

Jin-Woo admit la supposition de Woo Jin-Cheol d’un simple signe de tête.

Ce dernier avait l’impression qu’un mystère était résolu au moment où il regarda la vidéo, le mystère concernant pourquoi l’atmosphère de Jin-Woo semblait si lourde le jour où ils allaient partir pour la Corée du Sud.

Ce monstre était-il si fort que tu ne pouvais pas l’arrêter, Hunter-nim ?

Jin-Woo secoua la tête.

Quand je suis arrivé ici, c’était déjà…

Jin-Woo adopta à nouveau une expression sombre et la tête de Woo Jin-Cheol tomba finalement plus bas.

Je suis désolé. Je suis sûr que tu te sens aussi très mal en ce moment. J’étais juste frustré et cela t’a causé des ennuis.

Woo Jin-Cheol savait mieux que quiconque que Jin-Woo n’était pas responsable. C’est peut-être pour cela que la tentative de ce dernier pour le consoler n’a fait qu’empirer les choses.

Je n’arrive toujours pas à y croire.

Le regard de Woo Jin-Cheol resta fixé au sol pendant qu’il poursuivait.

Comment a-t-il pu mourir ? Il m’encourageait la veille à revenir le plus vite possible parce qu’il voulait entendre tout ce qui s’était passé aux États-Unis…

Jin-Woo attendit patiemment que Woo Jin-Cheol termine sa phrase.

Qu’est-ce que… Qu’est-ce que le président de l’Association vous a dit ? Avant de fermer les yeux ?

Il a dit qu’il se sentait soulagé.

Pardon ?

Woo Jin-Cheol leva la tête, surpris.

Il se sentait soulagé que l’avenir puisse être confié aux jeunes Chasseurs, comme moi.

C’est ce qu’il voulait dire.

Des larmes commencèrent à couler des yeux de Woo Jin-Cheol alors que ses émotions l’envahissaient. Il était touché par le cœur généreux du président de l’Association, Goh Gun-Hui, qui s’inquiétait pour l’avenir de ses semblables jusqu’à la fin.

Il s’essuya autour des yeux avec le dos de la main et cacha ses larmes avant d’hocher la tête.

Merci. Merci d’avoir été là lors des derniers moments du président de l’Association.

Le fait qu’il ait été soulagé ne pouvait pas être un mensonge. Si c’était le cas, comment aurait-il pu arborer une expression aussi sereine en passant l’antenne ? La gratitude de Woo Jin-Cheol était sincère, elle venait du fond de son cœur.

Jin-Woo garda la bouche fermement fermée, préférant ne pas répondre. Il avait l’impression que ses pensées compliquées avaient été quelque peu démêlées en ayant cette conversation avec Woo Jin-Cheol.

. Je vais tuer ce salaud.

Excusez-moi ?

L’expression de Jin-Woo devint extrêmement froide.

Le monstre qui a assassiné le président de l’Association. Je le traquerai sûrement.

Pas seulement pour venger Goh Gun-Hui, mais aussi pour envoyer un message clair à ces salauds qui le menacent.

Goulot.

Woo Jin-Cheol avala sa salive sèche.

Il savait que cette aura meurtrière n’était même pas dirigée contre lui, pourtant il pouvait à peine respirer en ce moment à cause de la pression intense. En fait, cette intention meurtrière froide et lourde lui écrasait durement les épaules.

Jin-Woo remarqua que le teint de Woo Jin-Cheol devenait pâle et retira rapidement son aura.

Tu peux garder tes remerciements pour plus tard.

Woo Jin-Cheol fit de son mieux pour calmer le battement de son cœur dans sa poitrine et hocha la tête.

Je comprends.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il réalisa que Jin-Woo ne lui avait toujours pas dit le but de sa visite à l’Association. Un chasseur de son niveau ne serait pas venu ici pour demander des détails sur la vidéo de sécurité.

Alors, Woo Jin-Cheol demanda poliment.

Je m’excuse pour mon inattention. J’ai même oublié de vous demander pourquoi vous nous rendez visite, Hunter-nim.

Jin-Woo lui expliqua la décision qu’il avait prise après quelques jours de réflexion.

Pouvez-vous organiser une conférence de presse ?

Les journalistes descendirent sur le lieu de la conférence comme un vol de vautours. Jin-Woo était considéré comme un paquet d’informations importantes en attente de se produire pour ces reporters depuis un certain temps.

Et un tel homme avait appelé à une conférence de presse, la première fois qu’il faisait cela, alors quel journaliste digne de ce nom ne serait pas intéressé ?

Bruyant, bruyant.

Le lieu de la conférence devint très bruyant, comme il se doit avec le grand nombre de personnes présentes. Mais, comme un mensonge, chacun d’eux ferma la bouche dès que Jin-Woo fit son entrée.

Immédiatement, le silence attendu remplit la salle.

Jin-Woo sentit chaque regard concentré des journalistes se poser sur lui alors qu’il commençait à leur parler.

Un groupe de monstres possédant un haut niveau d’intelligence chasse actuellement les chasseurs de rang supérieur de l’humanité. Ils sont plus forts que n’importe quel chasseur, et ils utilisent toutes sortes de moyens pour atteindre leurs cibles.

Un groupe de monstres ?

Il y avait plus d’un monstre qui a assassiné le président de l’Association, Goh Gun-Hui ?

Les journalistes furent immédiatement plongés dans la confusion.

Cependant, Jin-Woo obtint ses informations directement de la bouche du Roi des Géants, le Souverain du Début. Il y avait neuf Souverains, et il dit que bientôt, une bataille entre eux et les soi-disant Rulers commencerait.

Les Souverains ciblaient en priorité les chasseurs au sommet qui empruntaient les pouvoirs des Rulers. Trois chasseurs avaient déjà été tués. Et on ne savait pas combien d’autres victimes apparaîtraient dans un avenir proche.

Pour l’instant, il avait attaché ses hommes à ceux que le Bureau des Chasseurs avait désignés, mais, en toute réalité, il ne pouvait pas garder un œil sur chaque chasseur dans le monde qui était considéré comme fort.

Par exemple, il pourrait y avoir une autre victime venant d’un endroit inattendu comme Goh Gun-Hui.

La conférence de presse soudaine de Jin-Woo était destinée à servir de message d’avertissement aux victimes potentielles qui luttaient contre des monstres dans certaines parties du monde.

Ces monstres utilisent une magie spéciale qui sépare l’espace ciblé de l’environnement. C’est ainsi qu’ils isolent leurs cibles.

C’était une information incroyable. Il pouvait révéler cela sans hésitation parce qu’il avait déjà rencontré un Souverain.

C’est pourquoi, si vous craignez d’être leur prochaine cible, restez aussi près que possible de vos camarades qui pourraient vous protéger. Cependant, juste au cas où…

Juste au cas où, dit-il.

Jin-Woo a finalement révélé la raison pour laquelle il voulait organiser cette conférence de presse en premier lieu.

Si vous n’avez pas de camarade pouvant remplir ce rôle, contactez l’Association des Chasseurs Coréens. Ils vous mettront en relation avec moi.

Oh, oh !

Des exclamations d’admiration s’échappèrent des lèvres des journalistes.

Une confiance inébranlable !

Le Chasseur responsable d’avoir passé Thomas Andre à la pulp était dégageait une aura inspirant la confiance, comme si de tels monstres étaient une simple formalité pour lui. C’était sûrement une annonce surprenante capable de dissiper la brume d’anxiété dans le cœur du public.

Le problème, cependant, c’est que Jin-Woo visait en réalité autre chose.

Je vais tendre un piège en utilisant tous les Chasseurs qui pourraient être ciblés par ces salauds.

Avec cela, il pourra suivre les mouvements des Souverains même s’ils ciblent les Chasseurs retraités ou inactifs comme le Président de l’Association, Goh Gun-Hui. Il n’avait aucun doute qu’au moins l’un d’eux tomberait dans son piège tôt ou tard.

Alors que Jin-Woo s’apprêtait à conclure son annonce, une pluie de questions s’abattit presque immédiatement sur lui.

Je suis un journaliste travaillant pour le X Daily ! Comment savez-vous autant sur ce groupe de monstres, Hunter-nim ?

Je les ai rencontrés auparavant.

Pour être plus précis, il les avait croisés deux fois déjà. Il avait rencontré le Roi des Géants au Japon, tandis que l’autre en Corée.

Les journalistes ne pouvaient pas immédiatement se remettre de leurs surprises, mais ils n’oublièrent pas pour autant de noter ce que Jin-Woo avait dit.

Cela signifie que vous êtes sorti indemne même après les avoir rencontrés, Hunter-nim ?

Jin-Woo répondit de manière concise, ses yeux brûlant de la flamme de la confiance.

Hunter Seong Jin-Woo était indemne même après avoir affronté ces créatures ! Les journalistes manipulèrent rapidement leurs caméras alors que le scoop attendu se produisait encore une fois.

Clic, clic, clic, clic- !!

C’est alors qu’un certain journaliste, assis un peu à l’écart de la première rangée, leva la main haut dans l’air. C’était nul autre que le même journaliste qui accompagnait le Chef Woo Jin-Cheol pour documenter les sacrifices que les Chasseurs avaient faits en tentant de combattre la statue d’ange. Jin-Woo tourna son regard vers lui.

Le journaliste Kim abaissa lentement la main et, contrairement à ses pairs en frénésie, posa sa question de manière claire et concise.

Que ferez-vous lorsque vous rencontrerez le monstre responsable du meurtre du Président de l’Association, Goh Gun-Hui ?

Jin-Woo observa l’expression encore furieuse gravée sur le visage du journaliste Kim sans rien dire, avant de couper le micro.

.Ce sera tout.

Le journaliste Kim fixa longtemps le dos de Jin-Woo alors que ce dernier descendait de la plateforme. Il pensa que, même s’il n’avait pas reçu de réponse verbale, il pouvait encore entendre la voix déterminée du jeune Chasseur d’une manière ou d’une autre.

Maître de Guilde.

Maître !

Les deux gardes de sécurité en service se levèrent d’un bond, surpris en voyant Thomas Andre s’approcher de leur poste de garde, mais il leur fit simplement signe de se calmer.

Il appuya son pouce sur le scanner d’empreintes digitales, et la porte automatisée s’ouvrit. Lui et la directrice de la Guilde, Laura, entrèrent dans l’installation de stockage souterraine située sous le bâtiment de la Guilde.

Les deux gardes, effrayés par la présence de Thomas Andre, étaient en réalité des Chasseurs de rang A.

Puisqu’il séjournait dans la suite penthouse du bâtiment et serait informé immédiatement si quelque chose se produisait, le nombre de personnes pouvant entrer dans cette installation de stockage était extrêmement limité.

Thomas Andre n’hésita pas une seconde et se dirigea directement vers la partie la plus profonde de l’installation souterraine.

Vraiment, vous envisagez de lui offrir ces objets, monsieur ?

Ils finirent par accéder à la chambre abritant ceux-ci après une nouvelle série de scans d’empreintes digitales.

Quel est le problème ? Croyez-vous que cela soit trop pour le prix de mes membres de la Guilde, ainsi que ma vie ?

Non, monsieur. Ce n’est pas ça, mais…

Alors, vous pensez qu’il n’est pas assez bon en tant que Chasseur pour manier ces objets, alors ?

Laura savait qu’il était inutile de lui parler maintenant. Comme elle savait que lui répondre ne fonctionnerait pas de toute façon, elle décida de garder le silence pour l’instant.

Pendant ce temps, Thomas Andre se tenait devant les objets qu’il cherchait. Ces armes ne lui convenaient même pas du tout, et pourtant il ne pouvait s’empêcher de sentir son cœur trembler à chaque fois qu’il se tenait devant elles.

. Peu importe combien de fois je les regarde, elles ont toujours l’air cool.

Thomas Andre murmura avec admiration, et Laura tenta de le dissuader une dernière fois, sa voix semblant légèrement réticente.

Monsieur, il n’en existe que deux dans le monde entier.

Oui, c’est vrai.

Et cela restera ainsi.

Je suis sûr que oui.

Même dans ce cas, allez-vous quand même les donner ?

C’est pourquoi je les lui donne.

Thomas Andre esquissa un sourire en coin.

Cela faisait presque huit ans que ces objets avaient été fabriqués, mais la lumière ardente qui en émanait n’avait pas diminué d’un seul iota.

Le meilleur Chasseur a besoin des meilleures armes. Ne pensez-vous pas qu’il serait trop dommage de les laisser pourrir ici ?

Comme pour lui répondre, une paire de épées courtes reposant dans le coffret en métal refléta le projecteur, l’éclat des lames restant tranchant et froid.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !