Chapitre 189
====================

Jin-Woo se tenait maintenant au sommet d’un gratte-ciel qui lui offrait une vue sur toute la ville. Sa vue, améliorée à des hauteurs extrêmes grâce à sa statistique Perception, commença à balayer la ville, des rues juste en dessous du gratte-ciel jusqu’aux maisons résidentielles situées au loin.

Pendant ce temps, son ouïe était concentrée sur les bruits captés par ses Soldats de l’Ombre.

[Hé, Smith ! Comment ça va ?]

[Cher client, notre magasin n’accepte pas les retours en cas de changement d’avis soudain du client.]

[Allez, mec. Pourquoi tu n’es pas venu à la fête hier soir ?]

Presque tout ce qu’il entendait n’était que des bavardages inutiles et insignifiants.

À part cela, les klaxons des voitures qui passaient, les bruits des haut-parleurs de la télévision, les miaulements des chats, les éclaboussures d’eau dans les salles de bain, etc., toutes sortes de sons d’une ville vivante entraient dans les oreilles de Jin-Woo.

Des gouttes de sueur se formaient sur son front alors qu’il utilisait ses cinq sens, plus le sixième pour détecter l’énergie magique, dans toute leur capacité.

Je ne prendrais pas autant de risques si je laissais simplement le Soldat de l’Ombre dans l’ombre de Jin-Ho.

Quelqu’un n’a-t-il pas dit cela avant ? C’était déjà trop tard dès que tu commences à le regretter.

Le soldat fourmi qu’il avait inséré dans l’ombre de Yu Jin-Ho, au cas où, avait été utilisé pour accéder à la chambre d’hôpital du président Yu Myung-Han. Jin-Woo devint vraiment occupé après cela, et comme il prévoyait d’accompagner le gamin lors de leur voyage aux États-Unis, il avait oublié d’insérer un remplaçant.

Et le résultat final de tout cela, c’est qu’il travaille comme un fou.

L’ombre de Kamish est partie, et la localisation de Jin-Ho est inconnue.

Des veines apparaissaient une à une sur le front de Jin-Woo. Son humeur déjà sombre était maintenant au plus bas et allait se transformer en nuage orageux.

Son regard acéré, aussi tranchant qu’un coup de couteau, filait dans tous les sens comme s’il ne voulait manquer aucun mouvement en bas.

Malheureusement, peu importe Yu Jin-Ho, il était très difficile de trouver un jeune asiatique qui lui ressemblait dans cette ville.

Et si ce n’était pas le cas… ils ne sont pas du tout dans la ville ?

Pour Jin-Woo, Yu Jin-Ho pouvait être un petit frère mignon, mais la vérité était que le gamin était encore un chasseur de rang D de type mêlée. N’importe quel groupe de gens ordinaires essayant de l’attaquer ne fonctionnerait pas du tout.

Si la voiture censée se diriger vers le QG du Bureau des Chasseurs sortait soudainement des limites de la ville, Yu Jin-Ho aurait compris que quelque chose clochait et aurait commencé à résister à ses ravisseurs.

Le seul problème était

Le salaud qui enlevait Jin-Ho était un chasseur de rang S.

Jin-Woo élargit immédiatement le champ d’action de ses ombres.

Son nom était Hwang Dong-Su, n’est-ce pas ?

Jin-Woo ne savait pas pourquoi cet homme avait falsifié son nom et emmené Yu Jin-Ho. Cependant, il s’agissait d’un jeu de Don et de Prise. Il était déterminé à demander une compensation appropriée pour l’avoir provoqué ainsi.

Et, si quelque chose de mal arrivait à Jin-Ho pour une raison ou une autre

Une lueur dangereuse passa de façon sinistre dans les yeux de Jin-Woo.

Peu de temps après, les Soldats de l’Ombre, élargissant leur zone de recherche, envoyèrent d’innombrables informations couvrant toute la ville.

Finalement, Hwang Dong-Su passa à l’action et provoqua un incident.

Une situation d’urgence s’abattit sur la Guilde des Pilleurs une fois que ce fait fut révélé à ses membres. Leur adversaire cette fois était Seong Jin-Woo.

Une seule erreur de leur part et la vie de Hwang Dong-Su pouvait être perdue.

Il était l’un des meilleurs as de la Guilde des Pilleurs et devait également être considéré comme l’un des piliers de sa force de combat.

Thomas Andre ne pouvait pas se permettre de perdre quelqu’un comme lui. Mais tout ce qu’il pouvait faire pour le moment, c’était rester assis dans son bureau et attendre anxieusement des nouvelles.

Des nouvelles ?

Son subordonné secoua la tête, le teint sombre.

Non, monsieur.

Les froncement de sourcils sur le front de Thomas Andre s’approfondirent d’un cran.

Suivre Hwang Dong-Su via son téléphone était impossible puisqu’il avait éteint l’appareil. Les endroits qu’il fréquentait avaient été fouillés minutieusement par les membres de la Guilde, mais malheureusement, rien d’important n’avait été découvert jusqu’à présent.

Il semblait que Monsieur Hwang avait planifié ce jour depuis un certain temps.

N’a-t-il pas peur de mourir ?

Non, Monsieur Hwang était aussi un Chasseur de rang S. Il devait être conscient des différences de force entre lui et Seong Jin-Woo, au minimum.

Même alors, il a quand même fait quelque chose d’aussi stupéfiant. Parce qu’il avait probablement quelque chose sur quoi miser.

Il sait que je vais intervenir en son nom.

Eh bien, ce fou n’avait pas tort dans son calcul. Peu importe si cet homme causerait un autre incident à l’avenir ou non, il resterait un atout de la Guilde des Pilleurs jusqu’à l’expiration du contrat.

La Guilde voyait du potentiel dans les compétences de Hwang Dong-Su et avait investi énormément d’argent en lui. Il avait courageusement commencé cette merde sans se soucier des conséquences parce qu’il savait que Thomas Andre ne renoncerait jamais volontairement à ses actifs.

Ai-je été trop gentil avec mes Chasseurs jusqu’à présent ?

Thomas Andre se répéta qu’il devait discipliner strictement ses subordonnés dès que cette affaire serait réglée, afin qu’ils ne causent pas un autre problème comme celui-ci à l’avenir.

Les employés de la Guilde à proximité devaient rester encore plus prudents, même dans leur respiration, alors que l’humeur irritée de Thomas Andre continuait de bouillonner en silence.

C’est alors que son téléphone se mit soudain à sonner. Thomas Andre, ayant attendu avec trop d’anxiété des nouvelles, peu importe leur nature, attrapa rapidement le combiné.

Nous pourrions être en mesure de localiser Monsieur Hwang, monsieur.

La voix à l’autre bout du fil appartenait à Laura. Thomas Andre se redressa de sa chaise.

Comment ?

Elle savait ce qu’il ressentait en ce moment, alors Laura ne perdit pas une seconde avant de continuer rapidement avec son explication.

J’ai demandé l’aide du Bureau des Chasseurs et j’ai pu analyser les schémas de déplacement de Monsieur Hwang au cours des trois derniers mois. J’ai découvert qu’il y avait eu au total trois fois où il s’était éloigné de sa zone d’activité habituelle pour se rendre dans un lieu inconnu.

Très bien !

Thomas Andre hocha la tête. De manière plutôt inattendue, ils avaient réussi à trouver un indice plus tôt qu’il ne le pensait.

Envoyez tout le monde à cet endroit. Je vais y aller aussi.

Compris, monsieur.

Thomas Andre allait raccrocher, mais il hésita légèrement, avant de relever à nouveau le combiné.

Au fait, comment as-tu convaincu les vieux grincheux du Bureau des Chasseurs, Laura ?

Le Bureau des Chasseurs avait l’habitude d’enregistrer les emplacements et les schémas de déplacement de tous les Chasseurs via GPS attaché aux smartphones fournis par la Guilde.

Bien sûr, ce n’était pas une organisation connue pour divulguer ses informations à la légère. Même si c’était la Guilde des Pilleurs qui faisait la demande, le processus d’approbation prenait plusieurs heures au minimum. Mais là, ils ont sorti les dossiers de Hwang Dong-Su comme si de rien n’était.

Cela ne semblait pas du tout logique. Thomas Andre ne pouvait s’empêcher de se demander quelles méthodes Laura avait employées pour les convaincre.

Cependant, sa réponse était plutôt simple par nature.

Je leur ai seulement dit que si nous ne localisions pas Hunter Hwang Dong-Su le plus rapidement possible, il y avait une chance que Monsieur Seong Jin-Woo et vous, Maître, entriez en collision l’un avec l’autre.

Chaque membre de la Guilde a commencé à bouger, monsieur !

Adam White, qui observait actuellement le comportement de la Guilde des Pilleurs, s’écria d’une voix urgente en regardant son smartphone. Le directeur adjoint de l’autre côté de la ligne lui répondit rapidement.

Tous les 100 ?!

Je viens d’apprendre que le raid pour lequel ils se préparaient a également été annulé, monsieur. Tous leurs Hunters sont mobilisés pour aller quelque part.

Que diable. Que se passe-t-il donc ici ?

Adam White n’arrivait pas à ouvrir facilement la bouche.

Un Hunter de rang S de la Guilde des Pilleurs a utilisé le nom de Hunter Seong Jin-Woo et a enlevé Yu Jin-Ho. Et ensuite, à la fois Seong Jin-Woo et la Guilde des Pilleurs ont commencé à se mobiliser.

Ce ne pouvait pas être quelque chose de simple du tout.

Sans parler du fait qu’avec toute la Guilde des Pilleurs mobilisée de cette manière, cela ne pouvait signifier qu’une chose : Thomas Andre était derrière cette manœuvre. La prémonition sinistre s’insinuait dans l’esprit d’Adam White, qui essuya rapidement la sueur de son visage.

En effet, Adam se figea sur place après avoir vu Thomas Andre sortir de l’entrée du bâtiment de la Guilde.

Le Hunter américain jeta un coup d’œil autour de lui une dernière fois avant de monter dans une voiture en attente. Le véhicule prit alors la route à toute vitesse vers une destination inconnue.

Et il se trouvait justement dans la même direction où les Hunters de la Guilde des Pilleurs avaient disparu. Adam White fit de son mieux pour calmer sa voix tremblante et décrivit ce qu’il avait vu au directeur adjoint.

S-sir. Le Goliath Thomas Andre a aussi fait son mouvement. Monsieur.

Est-ce vraiment acceptable ?

Un homme regarda Yu Jin-Ho, inconscient sur le sol, et demanda avec inquiétude. Hwang Dong-Su à ses côtés hocha la tête.

Regarde, je ne vais rien lui faire de mal, d’accord ? Je veux juste lui poser une question à ce sujet, c’est tout.

Le Maître de Guilde Thomas Andre l’a averti. Il lui a dit de ne pas provoquer Seong Jin-Woo.

Cependant, Hwang Dong-Su n’avait jamais prévu de provoquer cet homme dès le départ, de toute façon. Pourquoi ? Parce qu’il y avait une autre personne à côté de Seong Jin-Woo qui pouvait répondre à la question qui brûlait dans sa tête. C’est pour cela.

La question de ce qui s’est passé ce jour-là, les événements qui ont eu lieu dans le donjon où son grand frère Hwang Dong-Seok, Seong Jin-Woo et Yu Jin-Ho sont entrés ensemble. Hwang Dong-Su avait promis à Yu Jin-Ho qu’il serait libéré dès qu’il répondrait honnêtement à cette question.

Malheureusement, Yu Jin-Ho n’a pas prononcé un mot jusqu’à ce qu’il se retrouve dans un état si pitoyable et misérable. Plus Yu Jin-Ho gardait le silence, plus les convictions de Hwang Dong-Su devenaient fortes, cependant.

Tout ce qu’il voulait entendre, c’était une chose.

[Seong Jin-Woo a tué ton frère.]

Si seulement il pouvait entendre cette phrase, il n’aurait plus aucune affaire avec Yu Jin-Ho. Mais alors, avec quel courage un gamin au physique petit et au visage naïf pouvait-il garder le silence face à un Hunter de rang S ? Son courage seul méritait d’être loué.

Bien sûr, sa témérité ne le sauverait pas ici.

Hwang Dong-Su donna un léger coup de pied à la taille du corps gravement blessé de Yu Jin-Ho.

Oii. Réveille-toi.

Est-ce la quatrième fois que le gamin s’évanouit et qu’on le réveille ? L’irritation de Hwang Dong-Su grandit quelque peu face à l’endurance tenace de Yu Jin-Ho, et son coup de pied devint un peu plus vicieux qu’avant.

J’ai dit, lève-toi putain !

Keo-heok!

Yu Jin-Ho s’était recroquevillé sur le sol en crachant le sang accumulé dans sa bouche. Le troisième homme du groupe de Hwang Dong-Su se mit à rire aux éclats.

Pourtant, ce gamin est censé être un tank, non ? Il peut supporter quelques coups, n’est-ce pas ? Une personne normale serait déjà morte à cette heure.

Le visage de Hwang Dong-Su ne reflétait aucune émotion alors qu’il attrapait l’arrière de la tête de Yu Jin-Ho pour la tirer vers le haut.

Écoute bien. Je ne veux pas te tuer. Tu vois ce gars ici qui se marre comme un fou ? Laisse-moi te dire, c’est un Guérisseur avec des compétences considérables.

Il te ramènera juste avant que tu ne meurs.

Le regard flou de Yu Jin-Ho se dirigea vers l’homme qui riait, et le Chasseur sourit largement en agitant son doigt comme pour saluer le gamin.

Hwang Dong-Su bougea violemment la main.

La tête de Yu Jin-Ho, toujours saisie par cette main, dut également se balancer violemment sur le côté. Il pouvait maintenant voir l’intérieur poussiéreux d’un bâtiment délabré. Hwang Dong-Su poursuivit.

Ceci est une usine qui a fermé il y a plus de cinq ans. Tu peux crier autant que tu veux, mais personne ne t’entendra.

Après avoir saisi et fixé la tête de Yu Jin-Ho en place, Hwang Dong-Su mit son propre visage juste devant le nez du gamin. Leur regard fixé se rapprochait de plus en plus.

Ce qui signifie que tu souffriras de douleurs intenses pour toujours. Jusqu’à ce que tu me dises ce que je veux entendre.

Quand ils furent assez proches pour que leurs nez se touchent, Hwang Dong-Su forma un sourire carnassier.

Alors, qu’en dis-tu ? Tu as envie de parler maintenant ?

Les lèvres éclatées de Yu Jin-Ho bougeaient de haut en bas, mais sa voix était trop faible et même Hwang Dong-Su ne pouvait pas l’entendre.

Qu’as-tu dit ?

Hwang Dong-Su inclina légèrement la tête, confus, et approcha son oreille du gamin. Quand l’oreille n’était qu’à quelques millimètres de ses lèvres, Yu Jin-Ho murmura doucement.

…F*ck off.

L’expression de Hwang Dong-Su se décomposa instantanément.

Ka-boom !

Il frappa le côté de la tête de Yu Jin-Ho contre le sol et haleta comme un taureau en colère.

Oii ! Tu viens de le tuer ?

Les sourcils du Guérisseur se levèrent rapidement alors qu’il vérifiait le pouls de Yu Jin-Ho.

Whew-woo.

Après avoir confirmé que le cœur du gamin battait encore, le Guérisseur poussa un soupir de soulagement. Pourtant, il n’y avait aucun doute que la vie de ce jeune et faible Chasseur aurait été abrégée si Hwang Dong-Su avait utilisé un peu plus de sa force.

Monsieur Hwang, faites plus attention, d’accord ? Je ne veux pas devenir complice d’un meurtre juste pour de l’argent, d’accord ?

Je ferai plus attention.

Hwang Dong-Su reconnut son erreur.

Était-ce à cause de la situation précaire ? L’homme qui ne pouvait pas cacher ses inquiétudes dès le départ décida de persuader Hwang Dong-Su.

On va s’arrêter là et passer à autre chose. Tu n’as pas déjà tout découvert ?

De quoi tu parles ? On ne fait que commencer.

Les coins des lèvres de Hwang Dong-Su se courbèrent pour former un sourire sinistre. Sa nature vicieuse et cruelle était presque une copie conforme de celle de son frère aîné.

L’homme savait qu’il n’avait pas réussi à faire changer d’avis Hwang Dong-Su. Toujours inquiet et anxieux, il continua à scruter les environs. Et c’est à ce moment-là qu’il remarqua quelque chose se tenant de l’autre côté de l’usine désaffectée.

Qu’est-ce que ça pourrait être ?

Les yeux de l’homme se plissèrent en une fente.

Et puis

Heu ? Hein, heu ??

Il fut surpris par sa découverte et pointa dans cette direction. Hwang Dong-Su et le Guérisseur levèrent tous deux la tête pour jeter un coup d’œil. Là-bas, se tenait un Haut Orc vêtu d’une armure noire, debout au loin.

Un Orc ?

Hwang Dong-Su se leva. Le Guérisseur, vérifiant l’état de Yu Jin-Ho, se releva également du sol.

Y a-t-il une brèche dans le donjon à proximité ?

Hwang Dong-Su secoua la tête. Si c’était le cas, leurs environs auraient déjà dû devenir un chaos.

Il étendit sa perception sensorielle au cas où et chercha d’autres présences dans les environs, mais il ne sentit aucun autre monstre. Ce Haut Orc était tout seul.

C’est plutôt bizarre.

Ce n’était pas la seule chose étrange, cependant.

Le Haut Orc tremblait en réalité.

En fait, son expression faciale contenait de la terreur. On aurait dit que la créature retenait à peine ses larmes, prêtes à éclater à tout moment. Et ses quatre membres tremblaient aussi de peur pure.

Monsieur Hwang. Je pense que cette chose a peur de vous.

Je n’ai pas le temps de faire l’idiot comme ça.

Des rayons de lumière blanche commencèrent à se coaguler sur le poing serré de Hwang Dong-Su. Il ne savait pas d’où venait cet Orc, mais maintenant qu’il l’avait découvert, bien sûr, il ne le laisserait pas simplement s’en aller.

Hwang Dong-Su s’approcha directement de l’Orc et leva le poing pour lui éclater la tête. Mais avant qu’il ne puisse faire cela,

La voix grave d’un homme s’écria soudainement de quelque part.

Échange.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !