Chapitre 147
====================

Tu vas reconnaître les créatures invoquées comme membres d’une équipe de raid ? Tu penses vraiment qu’une telle chose a du sens ?

Nam Joon-Wook cria de toutes ses forces.

Ancien procureur, il était maintenant membre de l’Assemblée nationale. Personne dans ce pays ne se rapprochait ne serait-ce qu’un peu de la capacité de cet homme à flairer et à repérer les fautes d’une personne.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, garda le silence en s’asseyant de l’autre côté d’un tel homme.

Nam Joon-Wook souriait intérieurement en fixant son partenaire de joute verbale.

En effet, même si tu avais dix bouches, tu n’aurais rien à dire.

La victoire avait déjà été décidée. Peu importe qui c’était, ils diraient que c’était le président de l’Association, Goh Gun-Hui, qui était allé trop loin. Il devait aussi le savoir, car il ne montrait aucun signe de contre-attaque pour l’instant.

Cependant.

Nam Joon-Wook n’avait pas l’intention de relâcher la pression ici.

Sa méthode était de maintenir la pression lorsque l’ennemi était sur la défensive. Il pousserait ses adversaires durement jusqu’à ce qu’ils soient au bord d’une falaise.

Les veines lui saillaient au cou alors qu’il élevait la voix, non pas à Goh Gun-Hui, mais à toute la salle de conférence, actuellement remplie à ras bord des parties intéressées et d’un cordon de journalistes.

Hunter Seong Jin-Woo vient à peine de finir de créer sa Guilde, et vous souhaitez déjà faire passer cette réglementation insensée ? Si ce n’est pas une faveur particulière, alors qu’est-ce que c’est ?//p//p> L’Association des Chasseurs, une organisation soi-disant neutre, soutenait activement Hunter Seong Jin-Woo. Il y avait déjà une rumeur qui circulait à ce sujet, mais cette soi-disant nouvelle réglementation était-elle si insensée ? Il n’était pas étonnant que des questions sérieuses soient soulevées à ce sujet.

L’audience d’aujourd’hui avait été convoquée pour entendre les arguments, mais pour une raison ou une autre, le président de l’Association, Goh Gun-Hui, gardait obstinément le silence.

Très bien.

Nam Joon-Wook sentait sa victoire imminente.

La renommée de Goh Gun-Hui avait récemment explosé, notamment grâce à son raid sur l’île de Jeju, brillamment réussi.

Mais maintenant, Nam Joon-Wook allait lui porter deux coups puissants, avec l’incident récent de la brèche du donjon du lycée, et la controverse entourant le traitement préférentiel que Hunter Seong Jin-Woo avait reçu.

En gros, la politique était une sorte de guerre de territoire.

Si il parvenait à faire tomber Goh Gun-Hui, un homme qui se tenait à l’autre bout du champ de bataille politique, alors Nam Joon-Wook pourrait profiter de ses bénéfices plus tôt que tard.

Il s’imaginait déjà en train de dominer les premières pages des journaux de demain, et fixait Goh Gun-Hui avec une expression arrogante gravée sur le visage.

Dis quelque chose, président de l’Association, Goh Gun-Hui !

Wuuong.

Pour la première fois aujourd’hui, le micro de Goh Gun-Hui s’alluma.

Toc, toc.

Goh Gun-Hui tapota légèrement le bout du micro pour vérifier qu’il fonctionnait bien, puis porta ses lèvres près de lui.

Qu’est-ce que tu veux entendre de ma part ?

Les yeux de Nam Joon-Wook se plissèrent en une fente.

Quel vieux filou à la face épaisse.

Il s’attendait à ce que Goh Gun-Hui commence par présenter des excuses. Mais, se pourrait-il que le vieil homme ait encore quelque chose à dire ?

Nam Joon-Wook éleva encore plus la voix.

La nouvelle réglementation que vous avez mise en place ! Est-ce une faveur pour Hunter Seong Jin-Woo ou pas ??

Alors, comment vas-tu esquiver celui-là ?

Nam Joon-Wook attendait une excuse lâche, mais alors, Goh Gun-Hui est venu et a jeté une couverture mouillée sur sa parade.

Oui, c’est un traitement préférentiel.

Sa réponse était courte, mais l’impact qu’elle portait était énorme.

Bruyant, bruyant.

Pas seulement les spectateurs dans la galerie, mais aussi les journalistes et les politiciens étaient occupés à échanger des regards complices ou choqués avec les personnes assises à côté d’eux, ce qui ne faisait qu’ajouter de l’huile sur le feu du chaos.

Bien sûr, celui qui était le plus surpris parmi eux était Nam Joon-Wook.

Ce vieux est-il enfin devenu sénile ??

Goh Gun-Hui était censé nier tout jusqu’à la fin, ou commencer à supplier pour obtenir la clémence lorsque les choses tournaient mal, mais il est sorti et a admis franchement sa faute. Cependant, ses yeux étaient bien trop calmes pour quelqu’un qui faisait une confession.

Une telle attitude calme et audacieuse ne faisait qu’éveiller chez Nam Joon-Wook un sentiment d’inexplicable nervosité.

Soupir.

Une salive sèche glissa douloureusement dans sa gorge.

Et, comme prévu, Goh Gun-Hui recommença à parler.

Il y a une chose que j’aimerais demander à tous ceux qui sont réunis ici aujourd’hui.

Il possédait une présence écrasante. Comme si tout le monde avait conclu un accord préalable, ils se turent tous en même temps lorsque Goh Gun-Hui prit la parole.

Une équipe d’assaut composée de 20 chasseurs de rang A, ou une équipe d’assaut composée d’une seule personne, le Chasseur Seong Jin-Woo.

Goh Gun-Hui se leva lentement et balaya du regard les visages de tous les présents, poursuivant son discours.

Si vous deviez accompagner l’une ou l’autre de ces équipes lors d’une invasion de donjon, laquelle choisiriez-vous ?

Personne ne put répondre.

Car, c’était à peu près la même chose que si la réponse était déjà gravée dans la pierre. Il n’y avait aucune raison de répondre.

Tout le monde évitait de croiser le regard de Goh Gun-Hui, et bientôt, la tête du président de l’Association cessa de bouger dans la direction de Nam Joon-Wook.

Même Nam Joon-Wook lui-même ne put dire un seul mot.

Peut-être pensant avoir obtenu une réaction suffisamment satisfaisante de la foule, un sourire apparut sur les lèvres de Goh Gun-Hui.

Croyez-vous encore que le traitement préférentiel accordé au Chasseur Seong Jin-Woo est injuste ?

Un chasseur capable d’exécuter à lui seul le rôle d’une équipe de raid d’élite d’une grande Guilde. Goh Gun-Hui demandait maintenant à la foule si l’on devait retenir un tel individu avec une règle qui ne lui s’appliquait même plus.

Nam Joon-Wook allait dire quelque chose. Mais avant qu’il ne puisse, Goh Gun-Hui fut un pas plus rapide et poursuivit.

Un total de 21 pays, dont les États-Unis, le Japon, la Chine, etc., ont exigé plus d’informations sur le Chasseur Seong.

Goh Gun-Hui agita de gros documents officiels pour que tous puissent voir.

Chacun d’eux est déterminé à voler le Chasseur Seong pour leur pays.

Goh Gun-Hui prit un moment pour regarder le cordon de journalistes, avant de reporter son regard sur le membre de l’Assemblée nationale, Nam Joon-Wook.

Notre situation actuelle est comme ceci, et pourtant, vous me dites vraiment que vous souhaitez que le Chasseur Seong reste dans notre pays alors que vous n’êtes pas prêt à faire une petite faveur pour lui ?

Le teint de Nam Joon-Wook devenait de plus en plus sombre. Il pouvait sentir que la marée s’était retournée contre lui. Malheureusement, Goh Gun-Hui ne comptait pas laisser son adversaire partir si facilement. Il garda son regard fixé fermement sur Nam Joon-Wook avant de poser une autre question.

Laissez-moi vous demander ceci : souhaitez-vous voir une répétition de l’incident où Hwang Dong-Su nous a abandonnés pour l’Amérique ?

Nam Joon-Wook mordit sa lèvre inférieure.

Alors que Goh Gun-Hui posait les documents, il était désormais débordant d’une certaine assurance détendue, quelque chose qu’il avait gardé caché jusqu’à présent.

Nam Joon-Wook savait ce que signifiait ce regard. C’était celui du vainqueur qu’il utilisait souvent, juste au moment où il s’apprêtait à remporter une nouvelle victoire politique dans des situations similaires à celle-ci.

Nam Joon-Wook serra les dents et essaya de faire valoir son objection.

Cependant, vous avez encore besoin d’équité dans…

C’est pourquoi je soulève ce point maintenant.

Goh Gun-Hui coupa la parole de Nam Joon-Wook.

Honorable membre Nam Joon-Wook, n’avez-vous pas récemment déménagé dans un tout nouvel immeuble situé près de la Guilde des Chasseurs ?

Le visage de Nam Joon-Wook vira tellement au rouge qu’une simple regardation pouvait en détecter le changement.

Quelle était votre raison de changer de résidence pour un endroit où le prix de l’immobilier est plusieurs fois plus élevé que dans la région environnante ?

Si seulement son adversaire n’était pas un Chasseur de rang S, Nam Joon-Wook serait allé là-bas pour lui donner un coup de poing dans la figure. Son propre visage était maintenant dans des nuances alternantes de rouge et de bleu alors que les secondes s’écoulaient.

Tant pis, Goh Gun-Hui savait aussi comment gérer un adversaire sur la défensive, peut-être même mieux que Nam Joon-Wook lui-même.

Je vous prie de réfléchir à cela attentivement. Si, et quand, une autre Porte de rang S apparaît sur notre territoire, qui se lèvera pour protéger votre vie ?

Et avec ces mots, Goh Gun-Hui clôtura la séance.

Vous ne pourrez pas racheter votre vie, même si vous êtes prêt à payer des centaines, non, des milliers de fois le prix que vous avez payé pour votre nouvelle résidence.

Debout devant une Porte de rang A pour la première fois de sa vie, les yeux exorbités de Yu Jin-Ho tentaient de regarder en haut de cette Porte immensément haute.

Il fallait qu’il regarde très haut pour à peine la repérer.

Voyant que Yu Jin-Ho ne pouvait pas fermer la bouche depuis une vingtaine de minutes, Jin-Woo commença à penser que sa propre réaction en voyant la Porte de rang A à l’époque était peut-être trop réservée pour un premier.

Hé, Jin-Ho ? Ta mâchoire va se décrocher si tu continues comme ça.

Désolé ? Ah, oui. Désolé, hyung-nim. C’est juste que je n’avais jamais vu une Porte aussi grande auparavant.

Comment réagirait-il s’il voyait la Porte de Gwang-an-ri, alors ? Jin-Woo esquissa un léger sourire.

Yu Jin-Ho se gratta la tête comme s’il se sentait embarrassé d’être si choqué par la taille de la Porte.

Hyung-nim, ce sera vraiment correct de ne pas engager d’équipes de récupération ou d’exploitation minière ?

Non, ça ira.

Jin-Woo fit apparaître 30 Soldats d’Ombre de grade élite qui l’avaient accompagné le plus longtemps.

Ces gars-là s’occuperont de ces tâches.

Yu Jin-Ho sursauta légèrement lorsque tous ces Soldats d’Ombre apparurent soudain derrière Jin-Woo, mais finalement, il se mit à hocher la tête.

Aha !!

Ces gars en armures noires et leurs yeux noirs. Ils semblaient toujours débordants d’une pression dense chaque fois que Yu Jin-Ho les regardait.

Au moment opportun, les employés envoyés par l’Association s’approchèrent d’eux de loin. L’un d’eux était aussi un visage plutôt familier.

Bonjour, Chasseur Seong Jin-Woo-nim.

Bonjour, Chef de Section Woo.

Le chef de la Division de Surveillance, Woo Jin-Cheol, reçut l’appareil de mesure d’énergie magique portable, en forme de radar de vitesse, de la part d’un de ses subordonnés.

Est-ce que je peux y aller et les mesurer ?

Veuillez le faire.

Jin-Woo se déplaça de côté et les Soldats de l’Ombre firent tous un pas en avant de manière uniforme. Woo Jin-Cheol commença à mesurer l’émission d’énergie magique de chacun des soldats.

Oh mon Dieu.

Ses yeux s’ouvraient de plus en plus alors qu’il vérifiait chacun de ces soi-disant soldats. Il remerciait sa bonne étoile de ne pas avoir été vu avec l’expression de choc pur sur le visage à cause des lunettes de soleil qu’il portait actuellement.

Tous ses invocations sont soit de rang A, soit de rang B.

En effet, Jin-Woo avait facilement dépassé les critères pour obtenir le permis de raid pour une Porte de rang A comme celle-ci. Mais alors, ce ne sont pas toutes les invocations que le chasseur Seong Jin-Woo pouvait invoquer, n’est-ce pas ?

Si toutes les invocations restantes possédaient des niveaux similaires d’énergie magique, alors

Les coins des lèvres de Woo Jin-Cheol se relevèrent.

Tous ces gens qui se disputent pour savoir si le traitement préférentiel est justifié ou non sont simplement des idiots.

Il sourit et secoua légèrement la tête, avant de se retourner pour faire face à Jin-Woo.

J’ai terminé la vérification. Il n’y a pas de problème.

Il hocha la tête.

Jin-Woo hocha la tête avec un sourire également. Et maintenant, il ne devrait y avoir rien d’autre qui pourrait l’empêcher de commencer ce raid. C’est ce qu’il pensait, mais alors.

Hunter Seong Jin-Woo !! S’il vous plaît, regardez par ici !

Dites-nous comment vous vous sentez concernant le tout premier raid de votre Guilde, Ah-Jin !

Y a-t-il une raison particulière pour avoir nommé votre Guilde Ah-Jin ?

Quelle est votre relation avec la cofondatrice, Mademoiselle Yu Soo-Hyun ?

Juste au-delà de la ligne de police, le torrent proverbial de questions de la part d’innombrables journalistes s’abattait sur Jin-Woo.

C’était le premier raid que la Guilde de Jin-Woo allait entreprendre. Donc, d’innombrables journalistes campaient ici depuis le matin pour capturer ce moment historique avec leurs appareils photo, et inévitablement, il n’y avait plus d’espace même pour se tenir près des environs de la Porte.

S’il y a une chose qui différencie les autres Guildes et leurs raids, ce serait que ce sont les employés de l’Association qui retiennent les journalistes, plutôt que le personnel d’une Guilde qui fasse ce travail.

Jin-Woo pointa les journalistes avec son menton.

Je pensais que vous protégiez mes informations ?

Oui, nous protégeons effectivement vos informations privées, mais malheureusement, il n’y a pas grand-chose que nous puissions faire concernant l’emplacement des Portes, Hunter Seong.

Woo Jin-Cheol sourit en répondant.

Nous retiendrons les journalistes, afin que vous puissiez les ignorer et vous concentrer simplement sur le raid, Hunter-nim.

En voyant les employés de l’Association donner tout ce qu’ils ont pour repousser les journalistes enragés, Jin-Woo pensa qu’il pouvait momentanément sentir les mains attentionnées du Président de l’Association le tapoter dans le dos.

S’il vous plaît, transmettez ma gratitude au Président.

Oui, je le ferai certainement.

Woo Jin-Cheol s’inclina profondément et se retourna pour partir. Et bientôt, tous ceux qui n’étaient pas impliqués partirent, et les seules personnes restantes devant la Porte étaient Jin-Woo et Yu Jin-Ho. Ce dernier demanda à l’autre.

Es-tu vraiment sûr de ça ?

Oui, hyung-nim.

Yu Jin-Ho serra les dents et répondit.

Même si c’est la fin de l’enfer lui-même, je te suivrai où que tu ailles, hyung-nim.

Yu Jin-Ho semblait si déterminé que Jin-Woo ne put s’empêcher de laisser échapper un sourire en coin.

Très bien.

Yu Jin-Ho n’était qu’un chasseur de rang D. C’était comme si un rang D commettait un suicide en entrant dans un donjon de rang A.

Jin-Woo essaya très fort de faire changer d’avis Yu Jin-Ho, mais le gamin insista pour rester comme porteur de son hyung-nim. En fin de compte, c’est Jin-Woo qui abandonna en premier.

Eh bien, je peux certainement protéger ce gars-là, donc ce n’est pas un problème.

Il pensait que le gamin abandonnerait de sa propre volonté après avoir goûté à un donjon de rang A. Et aussi, il se disait que ce ne serait pas si mal d’avoir quelqu’un avec qui parler à l’intérieur du donjon.

D’accord, alors. On y va, hein ?

En effet, on y va.

Les têtes de Jin-Woo et Yu Jin-Ho se tournèrent simultanément en entendant cette voix venant de derrière eux. Et c’est là qu’ils aperçurent Woo Jin-Cheol, son costume d’affaires noir habituel désormais remplacé par diverses armures couvrant de la tête aux pieds.

Je pensais que tu étais déjà parti ?

demanda Jin-Woo, perplexe.

Le président de l’Association m’a ordonné de vérifier si c’était vraiment sûr pendant le raid de Seong Hunter-nim.

Goh Gun-Hui prévoyait d’utiliser Woo Jin-Cheol comme témoin si la question des raids en solo de Jin-Woo était soulevée à nouveau à l’avenir.

C’est pour ça que tu veux venir avec nous ??

répondit Woo Jin-Cheol, son visage s’empourprant légèrement. On ne savait pas si c’était dû au fait qu’il n’était pas habitué à l’armure ou s’il était embarrassé par la situation actuelle.

Est-ce un problème si je vous accompagne ?

Eh bien, le gars faisait juste son boulot, alors y avait-il une raison de ne pas le laisser venir ?

Ce sera bon tant que tu n’essaies pas de chasser des monstres.

Mon département ne s’appelle pas Division de Surveillance pour rien, Hunter-nim. Je vais simplement surveiller la situation discrètement depuis l’arrière.

Ce sera parfait.

Jin-Woo accepta facilement, et Woo Jin-Cheol inclina de nouveau la tête.

Merci beaucoup, Hunter-nim.

Eh bien, dans ce cas, on y va.

Avec cette déclaration, Yu Jin-Ho et Woo Jin-Cheol entrèrent dans la Porte, Jin-Woo les suivant de près.

Lorsqu’il le fit, le message du Système l’accueillit à nouveau, accompagné du bip mécanique familier.

Tti-ring.

[Vous avez entré dans un donjon.]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !