Chapitre 177
====================

[Niveau : 122]

Heok !

Jin-Woo confirma son nouveau niveau et retint un énorme soupir de choc.

Son niveau atteignit 100 après avoir chassé toutes les fourmis sur l’île de Jeju. Cependant, son niveau resta pratiquement le même pendant un petit moment après cela, probablement à cause de l’écart important entre lui et les monstres qu’il rencontrait.

Après avoir demandé la compréhension des autres grandes Guildes, il put nettoyer en une semaine tous les donjons de haut rang dans les environs, et ce n’est qu’à ce moment-là que son niveau monta à 103.

Mais maintenant, son niveau avait dépassé 120 ? Découvrez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Tout cela grâce aux monstres de type Géant, chacun possédant une expérience équivalente à un boss, ainsi qu’au Roi des Géants qui lui a offert une quantité énorme de points d’expérience. Ce qui représentait au moins huit niveaux.

Très bien.

Jin-Woo hocha la tête. Il avait pris la bonne décision en tuant le Roi. Ce n’était certainement pas une coïncidence si son niveau avait augmenté de huit d’un seul coup.

Cet être pouvait émettre une pression suffisante pour rendre la respiration difficile, même si ses pouvoirs avaient été scellés par ces chaînes spéciales. Si cette chose était libérée et autorisée à errer librement dans le monde extérieur, alors…

Jin-Woo secoua la tête de gauche à droite.

Il devait remercier les étoiles qu’il ait découvert sa véritable nature avant que cela n’arrive.

C’est alors que le corps du Roi commença soudainement à se diviser comme un sol souffrant de sécheresse, et bientôt, il se transforma en poussière semblable à du sable avant de s’effondrer au sol.

Les mots que le Roi lui avait dits lui traversèrent brusquement l’esprit à ce moment-là.

[Une fois qu’un tel corps spirituel meurt, il est détruit et ne peut pas être transformé en l’un de tes Soldats d’Ombre. Ce qui signifie que je ne peux jamais devenir ton soldat.]

La mort d’un corps spirituel.

Pour la première fois de sa vie, il fut témoin de la mort d’un soi-disant corps spirituel.

Ce que le Roi avait dit était vrai. Son cadavre se transforma en sable et aucune fumée noire n’en sortit, ni ne vit-il apparaître un message concernant l’Extraction d’Ombre.

Jin-Woo sortit le Cristal Magique noir de la pile de sable et en essuya légèrement la surface.

C’est un peu dommage que je n’aie pas pu obtenir un nouveau Soldat d’Ombre, mais je suppose que je devrais me contenter de cette chose, alors.

Jin-Woo examina ce grand Cristal Magique.

Sa surface claire comme un miroir reflétait son visage. En le regardant profondément, il sentit ses doigts picoter à cause de toute la puissance contenue dans cet objet.

Donc, ce sont ces Souverains qui continuent à envoyer ces choses ici.

Pourquoi cela s’est-il produit ? Lorsqu’il entendit pour la première fois le terme Souverains, une scène se mit automatiquement à rejouer dans son esprit. Et il s’agissait de quatre anges descendant du ciel.

Même si cela ne lui était pas réellement arrivé, Jin-Woo sentit un frisson lui parcourir le dos simplement en les découvrant dans la lecture.

Tumble.

Il eut l’impression que son cœur tombait au fond de son estomac.

Ces choses pourraient-elles être les Souverains ?

Si ces choses prévoyaient d’envahir la Terre, alors il manquait clairement de puissance pour les arrêter tel qu’il était maintenant. Il serra encore plus fort le Cristal Magique.

Je dois devenir beaucoup plus fort.

Dans ce sens, il était extrêmement chanceux d’avoir été doté des pouvoirs du Souverain des Ombres. Il avait acquis une puissance inimaginable, et il y avait de très bonnes chances qu’il devienne encore plus fort à l’avenir.

Que se serait-il passé s’il n’avait pas eu assez de points lors de la quête de classe et n’avait pas été choisi par le Système ? Jin-Woo engagea silencieusement la fenêtre de statut encore non fermée, avec un peu de plaisanterie.

Oii, tu vas répondre quelque chose déjà ?

Dommage, le Système ne prit toujours pas la peine de lui répondre.

Jin-Woo se dit qu’un jour, s’il n’avait plus d’autre choix que de dresser une liste de choses à faire avant de mourir, il mettrait sûrement en haut de la liste une conversation sérieuse avec le Système quelque part dedans. Il se leva du sol pour partir.

Mais en se retournant, son pied toucha quelque chose qui gisait par terre.

Il jeta un coup d’œil en dessous et découvrit que c’était la chaîne noire qui était enroulée autour du Roi des Géants. Immédiatement, la curiosité remplit les yeux de Jin-Woo. Et très vite, cette curiosité se transforma en un intérêt total.

Peut-être que ces choses… pourraient être utiles ?

Il tendit furtivement la main et attrapa l’une des chaînes encore attachée au mur de la donjon.

Et, comme prévu, il sentit sa force être aspirée.

En effet, cette chaîne absorbait son énergie magique.

Une seule ne poserait pas de problème, mais si ces chaînes étaient enroulées étroitement autour de vous en plusieurs couches, même celui qui possède un pouvoir incroyable ne pourrait pas s’en libérer de sitôt.

Jin-Woo confirma que la réserve de MP était lentement consommée et sourit largement.

Ce n’est pas une récolte inattendue ?

Se sentant plutôt satisfait, il sortit une Épée Courte du Roi Démon et coupa l’une des chaînes. Cependant, il ne sentit aucun effet magique se produire sur la chaîne maintenant coupée.

Ce n’était pas seulement celle-là, non plus. C’était toutes.

Que se passe-t-il ?

Jin-Woo tourna son regard vers le mur du donjon.

Il saisit une chaîne encore reliée au mur, et ressentit le même effet de scellement qu’auparavant. Cependant, toutes les chaînes coupées ne montraient pas du tout cet effet magique.

Il pouvait deviner ce qui se passait ici.

Donc, c’était ça.

Ces chaînes n’étaient pas des artefacts. Non, l’effet de scellement était simplement la puissance de ce donjon. En d’autres termes, ces chaînes n’étaient guère plus que des morceaux de ferraille à l’extérieur du donjon.

Je ne peux pas les utiliser.

Jin-Woo abaissa les chaînes qui étaient devenues des objets ordinaires au sol.

Bien qu’il ne puisse pas dire avec certitude qu’il ne ressentait pas une pointe de regret ici, il trouva un certain réconfort dans le fait qu’il avait déjà beaucoup gagné lors de cette expédition.

Grâce à cette expédition, les ombres des Géants avaient été ajoutées à son Armée d’Ombres, et son niveau était monté à 122 après avoir tué les monstres géants et leur Roi.

Tout cela, seul, était déjà un résultat qui dépassait largement ses attentes.

Jin-Woo abandonna résolument les chaînes et se retourna avec un sourire.

Beru baissa poliment la tête devant son Souverain. Il leva ensuite la tête et pointa l’entrée du doigt. Les Soldats d’Ombre qui se tenaient devant Jin-Woo se décalèrent immédiatement et créèrent un large passage.

Jin-Woo vit que l’épaule de Beru était toute propre, sans substances indéfinissables, et lui donna une légère tape dessus, avant de se diriger lui-même vers la sortie.

Beru se sentit ému par ce geste de son Souverain et suivit silencieusement Jin-Woo. Et juste derrière eux, près de mille Soldats d’Ombre qui avaient beaucoup contribué lors de la bataille contre les Géants, maintinrent la formation parfaite et avancèrent hors de la chambre du boss.

Chut, chut, chut, chut.

L’intérieur du donjon fut bientôt rempli du bruit lourd des pas des Soldats d’Ombre en marche.

Au loin, la bouche du donjon pouvait être vue.

Jin-Woo esquissa un sourire en regardant la lumière du soleil pénétrer dans l’entrée. C’était le moment où cette invasion apparemment sans fin touchait à sa fin.

La salle de situation de l’Association des Chasseurs Japonais.

L’intérieur de cette salle de situation était plongé dans un silence de mort ; même un petit bruit de frottement ne pouvait être entendu. Il ne serait pas exagéré de dire que les membres du personnel avaient oublié de respirer à cet instant.

Toute leur attention était concentrée sur le moniteur géant situé devant la pièce.

Goulot.

Goulot

Seuls les bruits subtils de salive sèche avalée murmuraient parfois ici et là.

Les images affichées par l’écran géant montraient actuellement l’image de Shinjuku, prise par la caméra de détection d’énergie magique des satellites espions regardant la Terre depuis l’espace.

Cette caméra affichait l’énergie magique détectée sous forme de sphères lumineuses. Plus l’énergie magique était forte, plus la lumière serait brillante. Une énergie magique plus faible conduirait naturellement à une sphère de lumière plus petite.

Il n’y avait pas une seule personne parmi tous ceux présents dans cette salle de situation qui ne sache pas ce que représentait cette sphère de lumière géante s’installant au milieu de Tokyo.

Près de mille petites sphères de lumière s’étaient rassemblées et se tenaient juste devant cette grande boule de lumière. Chaque membre du personnel de l’Association regardant ce nombre énorme pâlissait de peur pure.

Ce sont tous des invocations de Hunter Seong Jin-Woo ?!

Oh mon Dieu.

Même avec un comptage approximatif, n’y en a-t-il pas plus de cinq cents ?

Le président de l’Association, Matsumoto, pencha discrètement la tête vers l’agent du département d’analyse assis à côté de lui.

Combien d’invocations a-t-il exactement ?

Parce que plusieurs lumières se superposent, il est difficile de dire précisément, mais au moins, je crois qu’il y a bien plus de huit cents créatures, monsieur.

Huit cents créatures, dit-il.

Puisqu’un membre du département d’analyse a même mentionné « bien plus de » dans sa phrase, le chiffre proposé doit être considéré comme la valeur minimale absolue.

Même en le regardant ainsi, c’était déjà deux fois le nombre d’invocations vues pour la première fois à Jeju.

Matsumoto était intérieurement stupéfait.

Ce n’était même pas si longtemps que ça, mais quand a-t-il doublé le nombre de ses invocations ?!

Non, ce n’était déjà pas normal d’augmenter le nombre d’invocations, pour commencer.

Sa main tremblante essuya la zone autour de sa bouche.

Si cet homme était considéré comme un ennemi, alors sans aucun doute, Matsumoto n’aurait pas pu voir d’issue, mais en sachant que Seong Jin-Woo était un allié, son esprit ne s’était jamais senti aussi confortable auparavant.

Quel soulagement que le Hunter Seong Jin-Woo ait montré sa clémence envers le Japon de cette manière. Le président de l’Association, Matsumoto, se remit à peine du choc mental et reporta son regard sur l’écran géant.

Les petites taches de lumière avancèrent vers la seule grande sphère de lumière. C’était le début du combat entre les invocations de Hunter Seong Jin-Woo et le Géant gardant la Porte.

Leurs paumes trempées de sueur, tous ceux présents assistèrent au spectacle de taches de lumière s’entrelacent et se tordent sans fin.

Et finalement, la grande colonne de lumière vacillante disparut.

Waaaaaahhh !!!

Comme si elle attendait ce moment précis, des acclamations assez fortes pour faire vibrer toute la salle de situation éclatèrent.

Les employés se serrèrent dans les bras en pleurant de joie. Enfin, ils étaient témoins de l’événement historique de la libération du continent japonais de la menace des monstres de type Géant.

Tout cela avait été l’œuvre d’un seul Hunter coréen.

Le président de l’Association, Matsumoto, garda la bouche fermée avec détermination et regarda l’écran en hochant la tête pour lui-même.

Il blâmait le ciel de ne pas avoir offert un tel Hunter au Japon, mais à la Corée, lorsque Jin-Woo avait déjoué son plan. Mais maintenant, il était reconnaissant qu’un tel Hunter ait été offert à la Corée du Sud, à la place.

S’il n’avait pas été là, alors à cette heure, le Japon aurait été…

Le président de l’Association, Matsumoto, frissonna en pensant à l’image horrifiante qui prenait racine dans son esprit et prit le téléphone pour effectuer la dernière tâche qu’il devait accomplir.

L’appel passa assez rapidement.

Comment ça s’est passé ?

La voix tendue du Premier ministre japonais sortit du haut-parleur du téléphone.

Le président de l’association, Matsumoto, lui annonça les résultats d’une voix légèrement étranglée par l’émotion.

Japon. La crise du Japon est terminée, monsieur.

Des cris excités et bruyants se firent entendre depuis le haut-parleur du téléphone.

Cependant, le Premier ministre parla d’une voix digne, faisant de son mieux pour masquer la joie pure qu’il ressentait au fond de son cœur.

Vous avez travaillé dur, président de l’association Matsumoto. Cependant, cela ne signifie pas que le poids de la punition qui vous est réservée sera moindre, compris ?

Bien sûr, monsieur.

Il avait déjà pris sa décision.

Il était évident que le général qui n’avait pas réussi à tuer le chef de l’ennemi offrirait sa tête en compensation. Et, si ce chef ennemi finissait par sauver votre propre pays aussi ?

Face à une défaite totale et parfaite, Matsumoto Shigeo ne put se résoudre à prononcer aucune excuse.

Il parla simplement d’une voix douce.

J’accepterai volontiers toute punition, monsieur. C’est le devoir ultime que je dois accomplir.

La nouvelle que tous les Giants avaient été traqués se répandit rapidement dans le reste du monde. Du voisin le plus proche du Japon, la Corée du Sud, jusqu’au Brésil en Amérique du Sud, de l’autre côté du globe.

Le monde entier entendit parler des exploits de Jin-Woo.

Un seul Chasseur sauve une nation entière !

Divers sites de réseaux sociaux étaient en effervescence avec des suggestions de l’apparition d’un tout nouveau Chasseur de rang spécial, de rang S. La différence cette fois, par rapport à l’attaque de l’île de Jeju, était que ces suggestions n’étaient pas seulement faites par des Coréens.

L’État du Maryland, dans la moitié est des États-Unis d’Amérique.

Les chasseurs américains qui avaient réussi à conclure en toute sécurité l’assaut sur la Porte de rang S étaient censés se rendre à la fête de célébration organisée par le gouvernement américain.

Cependant, tous ces chasseurs n’entraient pas dans le lieu de la fête et se tenaient simplement dans le salon de l’hôtel à regarder la télévision qui y diffusait en continu les nouvelles venant du Japon. Leur mâchoire collective tombait à terre.

C’est quoi ce bordel ??

Impossible. Ça n’a aucun sens, logiquement.

Ils n’arrivaient tout simplement pas à y croire.

Le chasseur de rang S le plus célèbre du monde, Yuri Orlov, ne put rien faire avant d’être tué en un clin d’œil.

Les mouvements agiles du géant super-massif captés par les caméras de télévision, qualifiant cette chose de monstre, n’étaient tout simplement pas suffisants pour expliquer qu’un corps aussi énorme puisse exhiber une telle vitesse.

Mais alors, un seul chasseur de rang S parvint à traquer une créature aussi absurde tout seul ?!

[.Chasseur Jin-Woo Seong, accompagné d’un autre chasseur de rang D, Jin-Ho Yu, est arrivé au Japon et..]

Non, il aurait en fait été mieux qu’il l’ait fait seul.

Mais alors, dire qu’il a tué tous ces monstres de type Géant avec un simple rang D en plus ? C’était tout simplement trop incroyable.

Malheureusement, ils n’avaient pas d’autre choix que de croire, car les caméras continuaient de capturer les scènes de citoyens japonais versant continuellement des larmes pour exprimer leur joie débridée.

Et enfin, les images changèrent pour montrer le cadavre du géant super-massif, actuellement étendu sans force sur le sol.

Keok !!

Les trois chasseurs de rang S qui avaient parié plus tôt crachèrent presque simultanément des exclamations de choc, rendant difficile de dire qui l’avait fait en premier. Ce n’est qu’à ce moment-là qu’ils purent vraiment croire que le monstre avait été tué pour de bon.

C’est alors.

Ah, tout le monde. C’est donc ici que vous étiez.

Les têtes des trois hommes se tournèrent immédiatement dans la direction d’où venait cette voix. Et leurs yeux s’écarquillèrent également.

T-Thomas.

Thomas Andre se tenait devant eux et, avec un sourire, leur tendit un seul bout de papier.

Q-qu’est-ce que c’est ?

La promesse stipulant que vous respecterez tous le résultat du pari.

Euh ?!

Thomas Andre ne se souciait pas vraiment des réactions stupéfaites des trois Chasseurs et commença à noter les objets que chacun d’eux avait proposés dans le pari.

Tu as dit ton yacht. Toi, ta villa. Et toi…

Thomas Andre fixa droit le troisième Chasseur et commença à se gratter la tête avec la pointe de son stylo.

Qu’est-ce que tu as parié déjà ?

Le Chasseur désigné déglutit et haussa rapidement la voix.

Je n’ai rien parié, en fait.

Hé, ta cravate a l’air plutôt cool, non ?

Je n’ai pas parié.

Ta cravate.

Non, attends, moi…

Thomas Andre abaissa légèrement ses lunettes de soleil et le fixa silencieusement, ce qui fit fermer la bouche au Chasseur.

Parce que, cet homme avait été témoin de la puissance de Goliath capable de déchirer des monstres de rang S à mains nues. Ce Chasseur n’avait pas du tout envie d’affronter Thomas Andre, qui se promenait dans le donjon de rang S comme s’il s’agissait d’un donjon de rang inférieur, communément trouvé partout.

Le Chasseur détacha sa cravate avec un visage ému.

Un peu plus tard, Thomas Andre entra dans le restaurant de l’hôtel en sifflotant avant de repérer un visage familier et de stopper sa promenade tranquille.

C’était la responsable de la gestion des meilleurs Chasseurs de la Guilde des Pilleurs, Laura. Lorsqu’elle s’approcha de lui, Thomas Andre lui montra sa nouvelle cravate et lui demanda.

Alors, qu’en penses-tu de ma nouvelle cravate ?

Elle a l’air coûteuse, mais elle ne va pas avec ta chemise hawaïenne, monsieur.

Tu crois ?

Thomas Andre détacha la cravate autour de son cou et la jeta dans une poubelle à proximité en lui répondant nonchalamment.

Oui, je m’en doutais.

Laura avait observé le fonctionnement de Thomas Andre de près depuis très longtemps. Elle ne montra donc pas beaucoup de réaction et expliqua simplement la raison de sa présence.

Nous avons un problème.

Un problème ?

Thomas Andre leva la tête, éloigné de la poubelle.

Son expérience lui disait que ce problème ne pouvait pas être mineur, puisque Laura n’avait pas utilisé son téléphone, mais était venue ici en personne pour l’informer ainsi.

De quel genre de problème parlons-nous ?

Laura parla d’une voix inquiète.

La liste des Guildes invitées par le Bureau des Chasseurs pour la Conférence Internationale des Guildes de cette année a été publiée. Cependant, elle inclut la Guilde Ah-Jin de la Corée du Sud.

Guilde Ah-Jin ??

Soudain, il fut envahi par un pressentiment ominieux. La voix de Thomas Andre devint plus lourde en conséquence.

Laura hocha la tête.

C’est comme tu le suspectes. C’est la Guilde du Chasseur Seong Jin-Woo.

Comme je le pensais. Pourquoi tous les mauvais présages que je ressens ne manquent jamais leur cible ?

Thomas Andre fronça profondément les sourcils et dit.

Donc, je suppose qu’il vient en Amérique, alors.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !