Chapitre 110
====================

Qu’est-ce que c’était ??

Le directeur de l’hôpital Seoul-Ilsin, le docteur Lee Seong-Chul, a entendu une nouvelle plutôt étonnante. Un patient souffrant du trouble du Sommeil Éternel s’était réveillé de la phase terminale de la maladie.

Tu me dis la vérité ??

Oui, directeur. Je l’ai confirmé personnellement.

En tant que médecin, ses oreilles se seraient grandement dressées si un tel événement s’était produit dans un autre hôpital, mais le patient en question était en réalité dans le sien ??

Qui aurait cru qu’une telle aubaine frapperait à ma porte ?

L’esprit exceptionnel du directeur Lee Seong-Chul commença à faire quelques calculs dans sa tête.

N’est-ce pas un événement sans précédent dans le monde entier ?

Vous avez raison, directeur.

Le médecin en charge hocha la tête.

Le sourire de Lee Seong-Chul était si large qu’il dépassait ses oreilles et menaçait de déchirer son visage en deux.

Bien joué !! Docteur Choi !!

Je vous demande pardon ? D-directeur, je n’ai rien fait.

Eh bien, mon gars, ne sois pas comme ça maintenant !

Lee Seong-Chul lança un regard significatif au médecin en charge.

Peu importe comment cela s’est produit, nous pourrons toujours inventer quelque chose plus tard. Mais il est juste et approprié que le médecin en charge soit loué pour le travail bien fait lorsque un patient s’améliore ! Ai-je tort ?

Sans parler, l’hôpital dans lequel travaillait le médecin serait également loué !

Ah, oui, merci beaucoup, directeur.

Le médecin en charge céda et inclina légèrement la tête vers le directeur.

Même si la réponse du médecin était plutôt tiède, le large sourire sur le visage de Lee Seong-Chul ne voulait pas le quitter, sachant qu’il avait été béni avec une aubaine inattendue.

Si nous jouons bien nos cartes, l’attention du monde pourrait se tourner vers mon hôpital Ilsin !!

Être constamment évoqué par d’autres à cause d’une bonne nouvelle était, en un mot, une publicité gratuite. Il n’y avait rien à perdre ici, et tout à gagner.

Si cette nouvelle se répandait, des journalistes du monde entier descendraient dans cet hôpital et perdraient complètement la tête en essayant de découvrir la moindre information, aussi petite ou insignifiante soit-elle.

C’était une excellente opportunité de faire connaître le nom de l’hôpital sans dépenser un sou.

Ce que ces journalistes veulent savoir, c’est la méthode de traitement, mais…

Eh bien, tout ce qu’il avait à faire, c’était de garder le patient à proximité et de découvrir ce qui s’était passé étape par étape. En effet, rien ne pouvait mal tourner ici. C’est ce que pensait Lee Seong-Chul.

Le médecin en charge agissait comme si quelque chose le troublait et prit la parole avec prudence.

Le tuteur légal du patient a demandé une sortie immédiate.

Quoi ?!

Non, cela ne peut absolument pas être autorisé !

Les journalistes ne viendraient à l’hôpital que si le patient était encore là ! Non, peu importe les journalistes, il fallait garder le patient ici pour comprendre comment la maladie avait été guérie, au départ !

Les sourcils de Lee Seong-Chul frémirent.

Quel était le statut du patient ?

Tout était normal, directeur.

Le patient était endormi, complètement immobile, depuis quatre ans, et vous me dites que son corps allait parfaitement bien ??

Ce n’est pas peut-être à cause des machines de support de vie ?

H-mm..

En effet, la performance des machines étant trop bonne pourrait aussi être un facteur ici.

Prolonger la sortie aussi longtemps que possible en invoquant qu’il faut observer le patient encore un peu pour s’assurer qu’elle va bien.

J’ai dit exactement la même chose au tuteur, mais cela n’a pas marché, directeur.

Nous ne pouvons pas garder un patient ici sans raison valable s’il souhaite partir, n’est-ce pas ?

Si c’était le cas, alors il ne lui restait qu’une seule option : faire savoir au monde avant que le patient ne quitte l’hôpital.

Alertons la presse pendant qu’ils sont encore sur place.

Le médecin en charge secoua la tête.

Ce sera difficile, Directeur.

Comment ça se fait ?

Nous ne pouvons pas révéler l’identité du patient. Si nous gérons cela mal, quelque chose de vraiment grave arrivera, Directeur.

En entendant ces mots inattendus, Lee Seong-Chul ne put que montrer une expression paniquée. En voyant l’expression troublée des médecins, il ne semblait pas exagérer non plus.

L’attitude de Lee Seong-Chul devint beaucoup plus sérieuse.

Le patient est-il une personne si importante ?

Ce n’est pas la patiente elle-même, mais le tuteur, en fait. La protection des informations privées a été demandée par le tuteur lui-même.

Maintenant que Lee Seong-Chul y pensait, le docteur Choi était très respectueux chaque fois qu’il mentionnait le tuteur légal.

Qui est donc ce tuteur pour que vous agissiez ainsi ?

Quel genre de personne était ce tuteur pour que l’hôpital doive honorer la demande de protection des informations du patient, et que le docteur Choi soit aussi poli ?

Avez-vous entendu parler de Monsieur Seong Jin-Woo ?

Seong Jin-Woo ?

Était-il un politicien puissant ? Ou le PDG d’une grande entreprise ?

Lee Seong-Chul pensa qu’il avait déjà entendu ce nom quelque part, mais il ne se rappelait pas du visage, et inclina la tête, impuissant. Comme s’il s’y attendait, le médecin en charge proposa rapidement une explication.

C’est le Chasseur qui a été récemment évalué comme étant de rang S.

Un rang S !!

Voici la raison pour laquelle le docteur Choi était si prudent. Qui aurait cru que le tuteur du patient était un Chasseur de rang S ?

Ce serait la fin pour nous si nous faisons un mouvement précipité et que les choses tournent mal à cause de cela.

L’influence qu’un Chasseur de rang S avait sur la société était considérable, mais plus important encore, si un tel Chasseur perdait son calme et décidait de faire un carnage, alors…

Lee Seong-Chul déglutit nerveusement en entendant un nom plutôt inattendu.

C’était vraiment trop risqué.

Son expression dure se détendit soudainement en un sourire joyeux.

Commencez la procédure de sortie immédiatement.

En effet, nous devrions faire cela.

Oui, nous devons.

Un sourire bienveillant resta sur les lèvres de Lee Seong-Chul.

Ils devraient absolument libérer la patiente maintenant. Qu’espéraient-ils en se mettant à dos un Chasseur de rang S ? Il trouva rapidement une excuse logique qui contenait l’idée générale de ce qu’ils pensaient tous les deux.

Nous ne pouvons sûrement pas forcer une personne parfaitement saine à rester enfermée à l’hôpital, n’est-ce pas ?

En effet, Directeur.

Le médecin en charge se leva rapidement de son siège.

Et après son départ.

Lee Seong-Chul fixa la porte maintenant fermée du bureau du directeur et poussa un soupir de soulagement.

Dès qu’elle reçut l’appel, Jin-Ah laissa tout tomber et se précipita à l’hôpital.

Jin-Woo était assis sur une chaise à côté du lit de sa mère, et lorsqu’il sentit sa sœur arriver rapidement, il se leva d’un bond. À ce moment-là, la porte de la chambre d’hôpital de sa mère s’ouvrit brusquement.

Maman ?? Maman !!

Elle n’avait même pas encore franchi le seuil, mais le visage de Jin-Ah était déjà un mélange désordonné de larmes coulant et de morve qui tombait de son nez.

Oh mon Dieu. Ma petite fille, tu as tellement grandi.

La dernière fois que leur mère, Park Gyung-Hye, vit sa fille, c’était quand elle était encore au collège. Elle la regarda avec une expression surprise, mais peu de temps après, elle ouvrit grand ses bras pour accueillir Jin-Ah avec un sourire chaleureux.

Quand cela arriva.

Maman !!

Jin-Ah serra sa mère dans ses bras.

Jin-Woo hésita légèrement. Ce n’était pas quelque chose qu’il aurait dû faire à une patiente qui avait retrouvé conscience après quatre ans de coma. Mais, en voyant sa sœur pleurer à chaudes larmes comme ça, alors qu’elle était enfermée dans les bras de leur mère, il n’arrivait pas à la faire arrêter.

Maman, Maman…

Elle agissait toujours comme une adulte, mais au fond, Jin-Ah était encore une enfant. L’apparence énergique et courageuse de Jin-Ah au quotidien se superposait à celle de ses sanglots actuels, et cela piquait un peu le nez de Jin-Woo.

C’est suffisant.

Jin-Woo finit par s’approcher pour séparer Jin-Ah, mais Park Gyung-Hye posa son index sur ses lèvres et secoua lentement la tête, son autre main toujours doucement en train de tapoter le dos de sa fille.

Jin-Woo soupira doucement et fit un pas en arrière.

En regardant sa sœur dans les bras de sa mère, ainsi que l’expression douce et chaleureuse de cette dernière, un sourire satisfait se forma automatiquement sur ses lèvres.

Mes efforts n’ont pas été vains.

Il avait l’impression d’être pleinement récompensé pour tout le travail acharné qu’il avait fourni à cet instant précis. De plus, il avait l’impression qu’une chose dure et obstinée coincée dans un coin de son cœur avait enfin fondu et s’écoulait maintenant hors de lui.

Dans ce cas, devrait-il les laisser seules pendant un moment ? Au moins, jusqu’à ce que sa petite sœur trouve un moyen de maîtriser ses émotions débordantes.

Puisqu’elle était une fille intelligente, elle saurait ne pas stresser inutilement maman. Seulement, elle avait besoin d’un peu plus de temps ici.

Jin-Woo sourit légèrement et tourna son regard vers la fenêtre de l’hôpital. Comme pour féliciter la réunion de sa famille, le temps dehors était brillamment ensoleillé aujourd’hui.

Se sentant un peu gêné de rester là à fixer le temps sans rien dire, il décida de sortir son téléphone.

Il y avait un nombre effrayant d’appels manqués et de messages laissés sur son téléphone, auxquels il n’osait même pas répondre à quelques-uns, encore moins à tous. Jin-Woo parcourut la liste des appels et des messages manqués, avant d’abandonner et de fermer la fenêtre complètement.

Eh bien, si c’était quelque chose d’urgent, ils me recontacteront sûrement.

Il abandonna rapidement l’idée de répondre et accéda plutôt au navigateur internet.

Mais alors.

Heok !!

Il cliqua sur le portail d’actualités en ligne sans trop réfléchir, pour finir par faire un grand facepalm.

[Un monstre volant aperçu dans le ciel de Séoul ?]

[La destination potentielle du monstre volant ?]

[L’Association des chasseurs ne répond pas. Qu’en est-il de la sécurité des citoyens ?]

Des photos de Kaisel étaient collées partout sur différents sites d’actualités en ligne.

De chez lui jusqu’à cet hôpital, la distance entre les deux points était assez considérable, mais il pensait que rien de grave ne se produirait puisqu’il voyageait à une vitesse si élevée. Mais ça…

Ce n’était qu’un court vol, mais on l’avait beaucoup photographié, n’est-ce pas ?

La seule chose dont il se réjouissait, c’était que les photos ne le montraient pas en train de monter sur le dos de Kaisel.

Il avait décidé de ne pas se soucier de ce que les autres pensaient de lui lorsqu’il avait invoqué Kaisel près de chez lui, mais maintenant qu’il faisait la une des journaux, il se sentait vraiment tiraillé.

Oh, bah.

N’importe qui aurait eu le cœur en bouche en voyant un monstre voler dans le ciel comme ça. Jin-Woo parcourut les articles de presse remplis d’une grande anxiété et se dit qu’il devait faire plus attention à l’avenir.

Il n’y a pas besoin de sortir de son chemin pour effrayer le public, de toute façon.

En effet, ne ressentait-il pas une certaine aversion envers la Classe du Nécromancien parce qu’il craignait de ne pas pouvoir gérer tous les regards insistants du public ?

Cependant, si la frénésie autour d’un lézard ailé est aussi grande, alors, euh, les réactions face aux Fangs géants seraient vraiment quelque chose, non ?

Pendant qu’il pensait à ceci et à cela.

Vrrr. Vrrr.

Son téléphone se mit à vibrer.

Qui est-ce ?

Il ne reconnaissait pas le numéro ; après être sorti de la chambre d’hôpital, il répondit à l’appel.

Allô ?

Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Une voix grave mais encore brillante d’un vieil homme se fit entendre. Jin-Woo se rappela immédiatement à qui appartenait cette voix.

Président de l’Association ?

Oui, ici le président de l’Association, Goh Gun-Hui.

Pourquoi m’appelle-t-il ?

Qu’est-ce qui a poussé le seul et unique président de l’Association à lui passer un coup de fil comme ça ? Jin-Woo remarqua qu’il y avait plusieurs personnes marchant de long en large dans le couloir de l’hôpital, alors il se dirigea rapidement vers un endroit plus isolé. Il continua de parler en attendant.

Quel est le problème, monsieur ?

Je suis sûr que vous avez déjà entendu parler des nouvelles.

Quelles nouvelles ?

Jin-Woo inclina légèrement la tête, avant de réaliser que cela ne suffisait pas et de demander à nouveau.

Je ne suis pas sûr de quelles nouvelles vous parlez.

Attendez, ce n’est pas que vous n’avez pas vu les nouvelles récemment ?

Wow. Je suppose que la rapidité avec laquelle les nouvelles circulent de nos jours n’est pas à sous-estimer.

Jin-Woo admit volontiers son erreur.

Je suis désolé pour ça. Mais je ferai plus attention la prochaine fois.

Excusez-moi ?

Ce n’est qu’après avoir entendu la voix confuse de Goh Gun-Hui que Jin-Woo comprit qu’il s’était profondément trompé à ce sujet.

Attendez, il ne m’appelait pas à propos de Kaisel ?

Sinon, de quoi d’autre les médias pourraient-ils parler, alors ?

Le donjon double, la Porte Rouge, le nettoyage des donjons de rang A, la Perle d’Avarice, etc.

En y repensant, il y avait en fait plusieurs sujets potentiels de discorde.

..Pouvez-vous clarifier ce qui s’est passé ?

On dirait que vous n’avez vraiment rien entendu encore.

J’ai passé récemment du temps dans un endroit où il était difficile de contacter l’extérieur, en fait.

Il ne mentait pas à ce sujet, techniquement parlant.

La voix de Goh Gun-Hui trahissait sa surprise, mais elle devint encore plus grave qu’avant.

Hunter-nim.

Selon l’expérience de Jin-Woo, cela ne pouvait signifier qu’une seule chose : la raison de cet appel devait être évoquée maintenant.

J’aimerais venir discuter de quelque chose avec vous en face à face. Est-ce que cela vous conviendrait ?

La suspicion de Jin-Woo grandit encore plus par rapport à quand il avait répondu au téléphone.

Il ne suffit pas de m’appeler au téléphone, alors le président de l’Association souhaite venir ici et me voir personnellement ?

À quel point cette affaire était-elle importante pour qu’une personne aussi occupée que lui se déplace personnellement ?

Même alors.

Jin-Woo jeta un coup d’œil dans la direction de la chambre de sa mère à l’hôpital.

Je ne peux pas demander au président de l’Association de venir ici.

Il pourrait devoir inventer des histoires bidons concernant sa mère si cela arrivait.

Non, j’irai là-bas, à la place.

Est-ce que tu ferais ça pour nous, alors ?

Oui, je le ferai.

C’était bien plus simple pour lui.

Après avoir rapidement organisé les choses par téléphone, et après avoir dit à sa mère et à sa sœur qu’il avait une course à faire et qu’il reviendrait un peu plus tard, Jin-Woo quitta l’hôpital.

Ayant passé beaucoup trop de temps à l’intérieur du Château des Démons où il n’y avait pas de lumière du soleil, ses yeux picotaient un peu alors que les rayons chauds lui caressaient le visage. Jin-Woo fronça les sourcils.

Mec, c’est tellement encombrant. Devrais-je simplement invoquer Kaisel ?Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Il hésita une ou deux minutes, avant de sourire en lui-même et de se diriger vers un taxi qui l’attendait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !