Chapitre 11
====================

Dès qu’il a marmonné cela, une douce aura bleue l’a enveloppé.

Euh, ce n’est pas cette sensation, ça ?

Il a tout de suite rappelé le visage de Yi Ju-Hui. Lorsqu’il était soigné par elle, il ressentait une sensation similaire à ce qu’il ressentait en ce moment.

Si on devait mettre ce sentiment en mots, ce serait comme une bouffée d’air rafraîchissante entrant dans ses poumons avant de repartir — quelque chose comme ça ?

Il sentit l’aura bleue se dissiper lentement. Pour une raison quelconque, il se sentit un peu penaud.

Jin-Woo se leva du sol, sauta légèrement sur place, s’étira dans tous les sens.

Comment cela peut-il être possible ?!

Son cœur, qui semblait sur le point d’exploser, battait maintenant calmement, et sa respiration difficile s’était aussi stabilisée. Il ne ressentait même pas la moindre fatigue. Son corps, qui était au bord de l’effondrement, se sentait rafraîchi comme s’il venait de se réveiller après une bonne nuit de repos.

L’effet, en d’autres termes, était de premier ordre.

Ce n’est pas vraiment incroyable ?

Les yeux de Jin-Woo ressemblaient maintenant à des cercles. Il n’était pas sûr si c’était de la magie ou non, mais ce phénomène pouvait le changer de la manière la plus étonnante, sans aucun doute.

Dans ce cas, ces points de statistiques seraient-ils les mêmes ?

Quand Jin-Woo détourna le regard, il aperçut une petite boîte posée sur le lit ainsi que sa propre fenêtre de statistiques flottant dans l’air.

Je suppose que cette chose là-bas est la boîte aléatoire.

Ce qui était important, c’était sa fenêtre de statistiques, cependant. Cette fenêtre affichait des informations simples sur lui-même.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 1

Classe : Aucune

Titre : Aucune

PV : 100

PM : 10

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 10

Endurance : 10

Agilité : 10

Intelligence : 10

Perception : 10

(Points disponibles à répartir : 3)

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Ténacité Lv. 1

Compétences actives :

Fouet Lv. 1

La statistique qu’il voyait était assez similaire à celle d’un personnage débutant dans un jeu en ligne auquel il jouait il y a longtemps.

Est-ce ma valeur actuelle de statistiques ?

Son niveau actuel était de 1. Toutes ses statistiques étaient également au plus bas.

Si il pensait à la réalité de ce qu’il était en ce moment, celui qui était considéré comme le plus faible même parmi les chasseurs de rang E, alors il n’y avait rien d’étonnant.

Ce qui attirait son attention, c’était la colonne des compétences.

Une compétence passive appelée Ténacité et une compétence active appelée Fouet.

Pour une raison quelconque, il se sentait plutôt familier avec elles.

Ah. Je me souviens maintenant. Hier.

Hier, ou pour être plus précis, à l’aube de ce matin, il se souvenait avoir entendu ces mots alors qu’il était poursuivi par des centipèdes dans la zone de pénalité.

Cela s’est probablement produit après environ trois heures de course effrénée pour sa vie. Il a été soudainement accueilli par quelques nouveaux messages.

[Compétence : Fouet Lv. 1 apprise.]

[Compétence : Ténacité Lv. 1 apprise.]

À l’époque, il était bien trop occupé à courir pour penser à ce que cela pouvait signifier, mais ce n’était plus le cas maintenant. Jin-Woo a confirmé les explications disponibles pour les compétences.

[Compétence : Fouet Lv. 1]

Compétence active.

Mana nécessaire pour l’activer : 5

La course constante a renforcé vos jambes. Lors de l’activation de cette compétence, votre vitesse de déplacement augmentera de 30 %. Pendant son activation, 1 mana sera dépensé chaque minute.

[Compétence : Ténacité Lv. 1]

Compétence passive.

Mana nécessaire pour l’activer : aucune.

Vous possédez une ténacité infatigable. Lorsque votre endurance tombe en dessous de 30 %, cette compétence s’activera automatiquement et réduira tous les dégâts reçus de 50 %.

Ai-je appris la Vitesse et la Ténacité parce que je courais obstinément partout comme s’il n’y avait pas de lendemain ?

Cela semblait à peu près correct.

En d’autres termes, si il continuait à répéter une certaine action encore et encore, et qu’il remplissait les conditions requises, il pourrait apprendre de nouvelles compétences.

Sacré nom d’une pipe !

N’était-ce pas un avantage incroyable ?

Le problème était que les compétences que les chasseurs individuels utilisaient étaient acquises lors du processus d’Éveil, ou apprises à travers des objets appelés Pierres de Rune qui tombaient très rarement des monstres de rang A et plus.

Il est compréhensible que le prix de ces Pierres de Rune commence à partir de plusieurs centaines de milliers de wons jusqu’à des dizaines de milliards de wons en haut de gamme.

Lors de la dernière vente aux enchères, la Pierre de Rune la plus chère a été vendue pour environ 70 milliards de wons. (TL : plus de 62 millions de dollars)

Apparemment, cette Pierre de Rune contenait une compétence capable de ramener de nombreux blessés à leur état d’origine en une seule fois, et elle a été achetée par un guérisseur étranger de rang S anonyme qui aurait vidé toutes ses économies.

Le cœur de Jin-Woo se mit à battre plus vite.

Une compétence qui augmentait sa vitesse de déplacement, ainsi qu’une autre qui diminuait la quantité de dégâts reçus.

Bien sûr, elles n’étaient pas aussi bonnes que celles qui se vendaient pour des milliards de wons, mais elles étaient quand même incroyables pour lui. Et il avait aussi appris ces compétences gratuitement !

Sa valeur d’énergie magique globale était trop faible, donc il serait difficile de les utiliser correctement, mais quand même, c’était mieux que de ne pas les connaître, non ?

De plus, la compétence Ténacité n’a même pas besoin de Mana pour s’activer, aussi…

Il semblait que cette chose appelée Mana était son énergie magique. Si c’était le cas, alors même s’il n’avait pas beaucoup d’énergie magique, il pourrait utiliser librement la compétence Ténacité. Cela seul était un énorme avantage.

Au fait, qu’est-ce que cette chose inconnue pourrait être ?

L’Inconnu qui occupait une case entière de la colonne des compétences passives.

Puisqu’il était situé dans la colonne passive, cela signifiait qu’il s’activait automatiquement, mais il n’y avait aucune explication ni aucune information à son sujet.

Pas même un seul indice, hein.

La quantité d’informations qu’il pouvait apprendre était tout simplement trop limitée. Même en se creusant la tête pour le comprendre, il savait qu’il n’y aurait aucune réponse. Alors, Jin-Woo détourna son regard ailleurs.

Des points de statistique, hein ?

Les trois points de statistique supplémentaires qu’il avait reçus en récompense y restaient, encore à répartir.

Je suis sûr que cela signifie que je peux augmenter n’importe laquelle de mes statistiques de trois points, n’est-ce pas ?

Il y avait cinq catégories dans la liste des statistiques. Peut-être parce qu’il n’était qu’au niveau 1, les valeurs de chaque statistique étaient simples, pour le dire poliment. Cependant, si l’on considérait comment la réalité fonctionnait, il ne pouvait pas prendre ces statistiques à la légère du tout.

Si ses capacités changeaient réellement en une seule décision, alors qui dans ce monde serait capable de faire de telles choix de manière aussi décontractée ?

L’expression de Jin-Woo devint sérieuse.

La Force parle sans doute de ma puissance physique.

Il pouvait plus ou moins deviner ce que signifiaient la Force, l’Endurance et l’Agilité. Après tout, ce sont des types de statistiques que l’on rencontre souvent dans les jeux vidéo.

La question concernait les deux dernières statistiques, l’Intelligence et la Perception. Et comme avant, le système peu amical ne fournissait aucune réponse.

Si j’augmentais l’Intelligence, deviendrais-je vraiment plus intelligent, par exemple ? Et si j’augmentais la Perception, deviendrais-je plus sensible ?

Quoi qu’il en soit, il semblait que ces deux statistiques ne lui semblaient pas vraiment très utiles pour le moment.

Il était un chasseur de type mêlée, pour commencer. Ce dont il avait besoin, c’était de puissance, de vitesse, ou même d’endurance.

Si on me demandait de choisir entre les trois, j’opterais inévitablement pour la Force.

Si je devenais physiquement plus fort, beaucoup de choses deviendraient beaucoup plus faciles pour moi.

De plus, il voulait découvrir quel genre de changement aurait lieu dans son corps une fois que les valeurs de ses statistiques auraient été augmentées. Comme il pensait que ce changement serait beaucoup plus évident avec l’augmentation de la statistique Force, il a fini par investir tous ses trois points dedans.

Tous les trois points dans la statistique Force.

Tti-ring.

Force : 13

(Points disponibles à répartir : 0)

Est-ce tout ?

En effet, il semblait que oui.

Le seul changement qu’il pouvait percevoir était la valeur de la statistique Force flottant devant ses yeux comme une projection holographique, passant de 10 à 13. Contrairement à ce que l’on voit dans les dessins animés ou les films, son corps ne semblait pas débordant d’une puissance incontrôlable ou quelque chose comme ça.

Est-ce qu’il y a vraiment eu un changement ou pas ?

Il a décidé d’utiliser ses muscles pour en avoir le cœur net. Jin-Woo se tenait à côté du lit et le souleva. Il sentit un peu de poids, mais il put le soulever plus facilement qu’il ne le pensait. Cependant, il lui était impossible de dire si c’était parce que le lit était léger ou si c’était parce que sa Force avait été améliorée.

J’aurais dû soulever le lit en premier avant de dépenser ces fichus points.

Puisqu’il avait déjà dépensé tous les points avant de confirmer, il était difficile de faire la différence entre avant et après.

Si seulement j’avais plus de points à dépenser.

Jin-Woo se lécha les lèvres avec regret, mais un certain souvenir lui sauta à l’esprit.

Les récompenses de la Quête de Pénalité !

Ce n’était pas la seule fois où il avait pu terminer les Quêtes Quotidiennes. Il avait failli mourir, mais il avait bel et bien terminé la Quête de Pénalité, et il se souvenait avoir vu le message indiquant que les récompenses étaient disponibles aussi.

Jin-Woo ouvrit rapidement la boîte aux lettres.

[Les récompenses pour avoir terminé la Quête de Pénalité sont maintenant disponibles.]

[Souhaitez-vous confirmer les récompenses ?] (O/N)

Je le savais !

Jin-Woo serra les poings fermement.

Bien sûr, c’est un oui catégorique !

[Les récompenses suivantes sont disponibles.]

Récompense 1. Trois points de statistique supplémentaires

Récompense 2. Une boîte aléatoire

[Souhaitez-vous toutes les récupérer ?]

Contrairement aux récompenses de la Quête Quotidienne, l’option de récupération complète de l’état n’était pas présente, mais bon, ce dont il avait besoin en ce moment, c’étaient de toute façon des points de statistique supplémentaires.

Il était momentanément inquiet qu’il y ait une énorme différence dans les récompenses puisqu’elles provenaient d’une Quête de Pénalité, mais il fut soulagé de voir qu’il lui restait trois points.

Jin-Woo chantonna joyeusement pour lui-même.

Ajoutez tous les trois points à la statistique Force.

Force : 16

Sa Force passa de 13 à 16.

Jin-Woo se remit à côté du lit et mit de la force dans ses bras. Et il put soulever le lit beaucoup plus facilement qu’avant. Il pouvait maintenant vraiment percevoir la différence.

C’est pour de vrai. !!

Sa force physique s’était vraiment améliorée.

Si l’on considère le changement uniquement à travers les statistiques, alors la valeur de départ de 10 avait augmenté de 60 %, comment pourrait-il ne pas remarquer l’amélioration ?

Se sentant complètement euphorique, il se mit à faire le tour de la pièce, à ramasser non seulement le lit, mais tout ce qu’il pouvait attraper, et il mit généralement le bazar à l’intérieur.

Ce n’est que lorsque l’infirmière en chef passa et entendit le vacarme qu’il s’arrêta.

Je suis vraiment désolé.

Dès que l’infirmière en chef quitta sa chambre, Jin-Woo poussa un soupir de soulagement.

Cependant, il ne pouvait pas du tout se calmer. Son cœur battait à tout rompre.

Boum, boum. Boum, boum !

En fait, sa poitrine lui faisait vraiment mal.

La Quête Quotidienne qui continuerait à apparaître chaque jour, et les points de statistique comme récompense !

Tant que ce phénomène inexplicable ne prendrait pas fin soudainement, il pourrait vivre une vie complètement différente de celle qu’il menait jusqu’à présent.

C’était une opportunité incroyable pour lui.

En plus de cela, la Fenêtre de Stat affichait aussi son niveau.

Cela signifie-t-il que je peux aussi augmenter mon niveau, alors ?

Finalement, cependant, Jin-Woo secoua la tête.

Eiii, il n’y a aucune chance.

Ce serait trop beau pour être vrai. Il n’espérait pas aller aussi loin, de toute façon. Les récompenses des quêtes lui suffisaient amplement.

Il utiliserait les points de Stat pour augmenter ses capacités. Chaque jour, il deviendrait plus fort qu’hier, il serait plus fort aujourd’hui ; par rapport à aujourd’hui, il serait plus fort demain.

Moi, devenir plus fort ? Le Chasseur de rang E, et en plus, toujours moqué comme étant l’arme la plus faible ?

Il ne pensait même pas à grimper jusqu’au rang S ou A. Même l’idée d’atteindre le rang C ou D, comme ces chasseurs avec qui il avait travaillé, serait sûrement considérée comme une blague.

En effet, ils lui pointaient du doigt avec mépris et riaient à gorge déployée.

Seong Jin-Woo devenait plus fort ? Ce Seong Jin-Woo, le seul et unique sur cette planète ?

Cependant, il se fichait qu’ils se moquent de lui. Non, il était déjà habitué à être la cible de nombreuses blagues. Il était simplement heureux qu’une opportunité lui soit tombée dessus, c’était tout.

Soudain, un point d’interrogation flottait au-dessus de sa tête.

Est-ce le processus de mon Ré-Réveil ?

Bien que très rare, des cas de chasseurs de rang inférieur qui montaient au sommet grâce au Ré-Réveil s’étaient déjà produits, c’est certain.

Si c’était le cas, alors ces chasseurs qui devenaient plus forts par le biais du Ré-Réveil pouvaient-ils vivre une situation similaire à la sienne ?

Voyons voir.

Sentant une curiosité sincère, Jin-Woo s’installa devant un ordinateur situé dans un coin de la chambre d’hôpital.

Puisqu’il séjournait dans une chambre VIP fournie gratuitement par l’Association des Chasseurs, cet ordinateur n’était pas le seul confort disponible ici.

Taptaptaptap.

Les doigts de Jin-Woo tapèrent rapidement sur le clavier. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Cherchant, cherchant, puis cherchant encore…

Il visita d’innombrables sites web.

Il entra même dans ces sites que l’on ne pouvait approcher sans licence de chasseur. Il en vint même à payer pour obtenir des informations et continua à fouiller dans chaque document et article qu’il trouvait.

Cependant, plutôt que de trouver des événements similaires au sien, il ne trouva même pas une seule mention d’un précédent.

C’est différent.

Son Ré-Réveil était complètement différent des autres, il s’avéra.

La plupart des autres chasseurs ayant subi le processus de Ré-Réveil avaient acquis leur nouvelle force par un processus similaire à leur premier Réveil en tant que chasseur.

Aucun d’eux n’avait entendu de voix étranges au bord de la mort, ni n’avait pu augmenter leur force via les valeurs de Stat ou autres.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !