Chapitre 178
====================

Un certain village situé dans la préfecture d’Ishikawa.

L’entrée du village était si animée depuis le matin tôt qu’il n’y avait pas assez d’espace pour passer.

Que se passe-t-il ? Pourquoi tout le monde est-il ici ?

Un des villageois, qui n’avait pas encore entendu parler de la nouvelle, regarda autour de lui et demanda à ses voisins.

Ils doivent être très occupés à reconstruire leur village en ce moment, mais que toutes ces personnes soient venues ici comme ça ? Pour ce villageois qui travaillait dur pour enlever les débris d’un bâtiment effondré, il ne pouvait s’empêcher d’être troublé par cette nouvelle situation.

Vous voyez, le truc, c’est que…

Une gentille tante s’apprêtait à expliquer la situation à cet homme et ouvrit la bouche. Cependant, elle aperçut un véhicule qui se dévoilait au bout de la route menant au village et le désigna à la place.

Oh mon Dieu !! Voilà ! Ils arrivent !

Bruyant, bruyant.

Les villageois découvrirent le véhicule et commencèrent à faire du bruit.

Voyant la lueur d’excitation briller intensément dans leurs yeux, toute l’atmosphère du lieu semblait comme s’ils étaient là pour accueillir un parent perdu depuis longtemps vivant dans un pays lointain ou quelque chose comme ça, pensa le villageois confus.

Mais encore une fois, il n’y a pas moyen que autant de personnes partagent le même parent, alors…

L’homme utilisa la serviette autour de son cou pour essuyer la sueur et regarda avec une expression perplexe.

Je vous demande, qui vient ici aujourd’hui ?

Un oncle à côté ne put plus supporter et parla avec une frustration claire.

Le Hunter-nim vient aujourd’hui.

Hunter-nim ? De quel Hunter-nim parlez-vous ?

De quel Hunter-nim pensez-vous que je parle ?

Lorsque le véhicule approcha, les villageois levèrent la main et l’accueillirent de tout leur cœur. Leurs expressions reflétaient toutes un bonheur et une gratitude sincères.

Se pourrait-il… ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que ce villageois comprit qui venait rendre visite à ce village. Sa tête se tourna instinctivement derrière lui.

Et c’est là qu’il vit l’état misérable de son village, actuellement à moitié détruit par les monstres géants. Il pouvait aussi voir des outils de repos et des équipements de construction immobiles, apportés ici et là pour reconstruire le village.

Si personne ne se levait pour arrêter ces monstres géants, est-ce que ses précieux souvenirs de sa ville natale auraient même survécu ainsi ? Sa maison, remplie de souvenirs inestimables de sa vie, aurait pu être effacée sans laisser de trace.

Les écoles que j’ai fréquentées, les routes sur lesquelles j’ai marché, et même l’endroit où je travaille.

En pensant ainsi, une certaine émotion monta du plus profond de son cœur. Son nez piqua aussi.

Cette personne vient vraiment ici ?

Swish- !

Sa tête se tourna de nouveau vers la route.

Le rassemblement de villageois pour accueillir le Hunter n’était pas quelque chose que les autorités avaient organisé, ni une façade pour que les autres la voient.

Non, ils étaient là parce que leur cœur leur disait de l’être. C’était la gratitude qui faisait bouger leurs jambes.

Bientôt, le villageois masculin avait enlevé la serviette de son cou et la fit tournoyer dans l’air en criant un grand bravo à l’approche du véhicule.

Waaaaah- !!

Même si la camionnette noire haut de gamme roulant sur la route vide était sûrement toute neuve, elle semblait avoir traversé un terrain infernal, vu la couche épaisse de poussière et de boue qui la recouvrait. Elle semblait maintenant avoir été utilisée pendant au moins dix ans.

Les mots « Association des chasseurs japonais » inscrits sur la plaque d’immatriculation, à la place des vrais chiffres, étaient couverts de boue au point qu’il était presque impossible de les lire.

L’état rugueux des vans semblait raconter l’histoire des batailles amères et sanglantes auxquelles elles avaient assisté ces derniers jours, ce qui à son tour réchauffa et adoucit le cœur des villageois. Ceux débordant d’émotions riches commencèrent même à verser des larmes.

Un peu plus tard, la van conduite avec une habileté experte s’arrêta devant la foule.

Criage.

Waaaah !!

Hunter-nim !

Alors qu’il recevait les ovations de la foule, Yu Jin-Ho, portant des lunettes de soleil, sortit du côté conducteur de la van.

Yu Jin-Ho s’assura de saluer de la main chacun des villageois qui se précipitait pour l’accueillir. C’était à ce moment-là.

Un employé de l’Association des Chasseurs Japonais, attendant l’arrivée du groupe de Jin-Woo, parvint d’une manière ou d’une autre à se frayer un chemin à travers la foule et se tint devant Yu Jin-Ho.

Essoufflé, il se pencha et haleta fortement pour reprendre son souffle avant de se redresser pour poser une question.

Êtes-vous Seong Jin-Woo, Hunter-nim ?

L’employé de l’Association parlait en japonais, mais heureusement, Yu Jin-Ho pouvait reconnaître quelques mots prononcés juste maintenant.

Il secoua lentement la tête, puis leva le doigt et pointa vers le ciel.

De-eol. (Note TL à la fin)

Lorsqu’il fit cela,

Kiiaaahak !

Le Dragon Ciel Kaisel poussa un rugissement joyeux comme s’il répondait à son appel.

Q-quoi ça ?!

Quoi ? Quoi ??

Le vieux dicton ne disait-il pas qu’une fois mordu, on devient deux fois plus méfiant ? Les villageois qui vivaient dans la peur des monstres de type Géant virent la grande forme noire voler dans les airs et leurs épaules frémirent fortement.

Heureusement pour eux, Kaisel se contenta de faire un cercle au-dessus de leur tête sans rien faire d’autre.

Kiiiaaahhk !

Les villageois finirent par reconnaître que Kaisel ne voulait pas leur faire de mal. Ils continuèrent à regarder en haut avec des yeux mystifiés, bien que leurs expressions montraient encore à quel point ils étaient effrayés.

C’est alors qu’une silhouette humanoïde sombre sauta du dos de Kaisel. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

Boum !

Les villageois regardèrent Jin-Woo atterrir légèrement au sol en utilisant sa compétence Autorité des Règles, et leurs yeux collectifs faillirent sortir de leurs orbites.

Surtout pour l’employé de l’Association le plus proche de Jin-Woo, qui resta immobile tout en tenant fermement les extrémités de ses lunettes, incapable de dire un seul mot pour l’instant. Alors, Yu Jin-Ho parla à la place de Jin-Woo.

Hyung-nim, ce monsieur ici vous cherchait tout à l’heure.

Vraiment ?

Jin-Woo se retourna et se tint devant l’employé de l’Association.

Ce dernier reprit ses esprits après avoir vu Jin-Woo s’approcher de lui et secoua rapidement la tête de gauche à droite. Les supérieurs lui avaient dit sans équivoque qu’il ne devait jamais faire d’erreur avec ce Hunter-nim.

L’employé parvint à chasser toutes ses pensées distrayantes et adopta une expression sombre avant de baisser la tête.

C’est un honneur, Seong Jin-Woo Hunter-nim. Je m’appelle Tanaka Hiroshi, de l’Association des Chasseurs Japonais, succursale de Kanazawa.

Il leva la tête et expliqua la raison de sa venue pour saluer ce duo coréen de cette manière.

Je suis chargé de vous guider, Hunter-nim, lors de votre visite ici aujourd’hui. Je serai à votre service.

Bien sûr, chaque mot qu’il prononça était en japonais. Jin-Woo jeta un coup d’œil à Yu Jin-Ho. Ce dernier le regarda droit dans les yeux sans dire un mot.

Jin-Woo vit le sourire lumineux et insouciant sur le visage de Yu Jin-Ho et poussa un long soupir. Il venait de réaliser que le gamin n’avait pas la moindre envie de comprendre ne serait-ce qu’un peu de japonais.

À court terme, Jin-Woo invoqua un Soldat d’Ombre qui pouvait agir comme un interprète japonais de confiance.

Oh, mon roi.

Beru émergea de l’ombre et s’inclina poliment. Il termina de saluer son Souverain et se tourna pour faire face à l’employé de l’Association.

Je vais m’occuper de cet homme.

Non, attends. Quand tu dis ça, on dirait presque que tu voulais dire autre chose, et ça m’inquiète un peu.

Jin-Woo ne devait pas être le seul à penser ainsi, car non seulement l’employé de l’Association, mais aussi les villageois rassemblés virent la silhouette imposante de Beru, et leurs expressions se figèrent immédiatement.

Humain.

Beru s’approcha de l’employé de l’Association et lui parla en ouvrant grand sa poitrine.

Que souhaitez-vous transmettre à mon suzerain ?

Des exclamations d’étonnement s’échappèrent simultanément des villageois qui regardaient. Même Yu Jin-Ho fut grandement surpris, car il n’avait jamais vu un Soldat d’Ombre parler auparavant.

Hyung-nim ?? Ce gars pouvait parler tout ce temps ?!

Jin-Woo hocha la tête.

Le japonais qu’il parlait était si fluide qu’on pouvait facilement le considérer comme un locuteur natif. À condition d’ignorer la voix monstrueuse, forte et retentissante qui sortait de lui, bien sûr.

Mais, encore une fois.

La tête de Jin-Woo fut soudain remplie d’une pensée : en ce qui concernait le nombre de personnes que Beru avait mangées, il avait digéré plus de Japonais que de Coréens, donc cela devrait peut-être être considéré comme un résultat inévitable.

Pour une raison quelconque, cependant, il sentit une douleur sourde pulser dans sa tête et commença lentement à masser son front.

Pendant ce temps, Beru échangea quelques mots avec l’employé de l’Association, puis se retourna pour s’adresser à Jin-Woo.

Oh, mon roi. Cet humain a été chargé de vous guider à travers ce village. Il jure de vous servir sincèrement du mieux qu’il peut, mon seigneur.

D’accord, très bien. Au fait, qu’est-ce que tu lui as dit pour que le pauvre gars ait le visage tout blanc comme ça ?

Je l’ai averti que, s’il osait recourir à des stratagèmes sournois, je le dévorerais en entier, du bout des doigts de pied jusqu’aux extrémités de ses cheveux, oh, mon roi.

..Oh. Je vois.

Qu’est-ce que ça pouvait bien changer, de toute façon ? Tant que l’intention avait été communiquée, cela suffisait.

L’employé de l’Association observa avec crainte Beru, qui se tenait maintenant derrière Jin-Woo, et leva prudemment la voix.

Par ici, s’il vous plaît.

Jin-Woo trouva plutôt dommage que le teint de l’employé ait pâli à un point si pitoyable, et hocha la tête.

D’accord.

Le groupe de Jin-Woo fut conduit vers une installation de stockage abandonnée située quelque part dans le village, sous la direction de l’employé.

Il n’y avait pas besoin d’entrée, car l’un des murs de l’installation avait été proprement démoli. Le cadavre d’un monstre de type Géant, allongé sur le dos, pouvait être vu à l’intérieur de la structure en ruines.

C’est par ici.

L’employé désigna le cadavre et fit un pas de côté.

Jin-Woo s’approcha et confirma l’état des restes du monstre.

Le corps portait des signes évidents de la bataille rude et amère qu’il avait livrée, et il y avait une multitude de morsures qui avaient causé diverses blessures, témoignant que le monstre avait été mangé.

Vos gars. Ont-ils dévoré cette chose ?

Jin-Woo regarda Beru, son regard devenant plus acéré. L’ancien roi des fourmis s’était penché en avant bien avant que Jin-Woo ne commence à le regarder, son regard fixé fermement au sol.

Pourquoi cela ? Pourquoi Yu Jin-Ho imaginait-il un chef de section coincé dans son travail apparemment pour toujours, se pliant et flattant son supérieur, en regardant la relation entre son hyung-nim et la créature fourmi ?

Jin-Woo a reporté son regard sur le cadavre du monstre.

Honnêtement, tant que certaines parties du cadavre restaient intactes, il n’y avait aucun problème pour extraire l’ombre.

C’est juste que je me sens un peu bizarre, c’est tout.

Maintenant que tous les géants vivants au Japon avaient été éliminés, Jin-Woo parcourait la région pour trouver les restes des monstres tués par ses soldats afin de pouvoir effectuer une extraction d’ombre.

En s’immergeant dans cette nouvelle tâche, il pouvait facilement deviner quelle division avait affronté quelle créature simplement en regardant l’état des cadavres de monstres.

Presque tous les monstres qui avaient eu la malchance de tomber sur l’armée de fourmis ne pouvaient éviter de finir dans cette scène pathétique.

Jin-Woo fixa le monstre qui avait probablement été tué en étant dévoré par des centaines de fourmis et laissa échapper un soupir. Il remonta ensuite ses manches.

Il pointa du doigt le cadavre. Une voix digne sortit bientôt des lèvres de Jin-Woo.

Lève-toi.

Et alors, cela arriva.

Peu importe qui c’était, le rassemblement étroit de villageois suivant Jin-Woo poussa un cri d’étonnement presque tous en même temps.

Whoa-!!

Avec ce cri distinctif, un soldat géant, dont le corps s’était complètement rétabli, émergea de l’ombre et s’agenouilla devant Jin-Woo.

C’était encore une réussite. Aussi simple que ça. Avec cela, il avait obtenu son 27e soldat géant.

Je suppose qu’il en reste deux maintenant, n’est-ce pas ?

Jin-Woo leva les yeux vers le soldat géant imposant et sourit largement.

En même temps, en Corée du Sud.

Goh Gun-Hui était en train de zapper entre différentes chaînes de télévision avec une télécommande dans son bureau, situé dans l’Association des Chasseurs Coréens.

Peu importe la chaîne qu’il regardait, elles étaient toutes dominées par les nouvelles du exploit de Jin-Woo au Japon. Cependant, ce phénomène ne se produisait pas seulement en Corée. C’était la même chose même avec les chaînes d’informations internationales.

Il ne faisait aucun doute maintenant qu’à travers cet incident, le Chasseur Seong avait gravé son nom dans la psyché du monde entier.

Huhuh.

Un sourire éclatant restait gravé sur le visage du président de l’Association, Goh Gun-Hui, comme s’il vivait lui-même cet événement.

Et s’il avait réussi à dissuader le Chasseur Seong Jin-Woo ce jour-là, lorsque le jeune homme a déclaré ses intentions d’aller au Japon ? Juste penser à cette possibilité lui donnait des frissons désagréables.

Il avait presque commis la plus grande erreur de sa vie si tard.

Le statut de la communauté des chasseurs coréens avait connu une ascension fulgurante grâce à cet incident, et il devait simplement remercier le Chasseur Seong pour s’être porté volontaire de cette manière.

Tout cela à cause des actions d’une seule personne, certains disent même ouvertement que la Corée du Sud était devenue la nouvelle superpuissance mondiale des chasseurs.

C’est pourquoi le président de l’Association se sentait fier et heureux des exploits que Jin-Woo avait accomplis jusqu’à présent. Cependant, il y avait une chose qui l’inquiétait beaucoup, et c’était.

Président de l’Association, monsieur.

Au bon moment, le chef de section Woo Jin-Cheol frappa à la porte et entra dans le bureau du président. C’était un homme qui, en obtenant des résultats consécutifs au début de sa carrière, avait obtenu le titre de plus jeune chef de section de tous les temps.

Il fit un léger signe de tête en guise de salutation et fit un rapport sur la situation actuelle.

Le monstre a changé de trajectoire vers la Chine, monsieur.

Vraiment ?

C’était un changement inattendu dans la situation.

Alors que Jin-Woo s’occupait de tuer les Géants au Japon, l’un d’eux s’était échappé en mer. La créature se dirigeait vers le Pacifique, mais la nouvelle qu’elle changeait complètement de cap vers la Chine fut un choc pour le président de l’Association.

Goh Gun-Hui demanda rapidement.

Comment réagissent les Chinois face à cette situation ?

Nous avons entendu dire que Liu Zhigeng allait personnellement intervenir, monsieur.

Goh Gun-Hui s’appuya contre le canapé.

Dans ce cas, il ne devrait y avoir aucun problème, alors.

Le monstre de type Géant devrait être déchiqueté avant même de poser un pied sur le continent chinois maintenant que Liu Zhigeng, l’un des cinq chasseurs les plus puissants au monde, a décidé de s’impliquer.

C’était un grand soulagement que le maudit monstre ne se dirige pas vers la Corée du Sud alors que le chasseur Seong était encore absent du pays. Woo Jin-Cheol vit le soulagement sur le visage du président de l’Association et esquissa également un sourire, peut-être son esprit tendu se détendant un peu maintenant.

Ses yeux se posèrent alors sur l’écran de télévision.

Les scènes du Japon détruit, des Japonais pleurant et criant de douleur, ainsi que les efforts de sauvetage et de reconstruction en cours, défilaient l’une après l’autre.

Quelle malchance.

Woo Jin-Cheol cliqua de la langue.

En effet, c’est malheureux… Absolument.

Goh Gun-Hui acquiesça à cette évaluation simple mais succincte.

La Corée du Sud avait également souffert d’une douleur similaire il y a quatre ans, sur l’île de Jeju. Les blessures infligées ce jour-là étaient encore trop profondes pour dire qu’il avait oublié à quel point c’était douloureux. La reconstruction de l’île de Jeju était en cours même pendant qu’ils parlaient dans ce bureau, après tout.

Goh Gun-Hui leva à nouveau la voix.

Cependant, la douleur de quelqu’un peut aussi devenir le rayon d’espoir de quelqu’un d’autre.

Je vous demande pardon ?

Savez-vous pourquoi le Japon, complètement ruiné après avoir perdu la guerre, a réussi à se relever pour devenir la deuxième nation la plus prospère financièrement sur Terre ?

Ce n’était pas à cause de la guerre de Corée ?

Exactement. Grâce à des achats spéciaux en temps de guerre. Et quelque chose de similaire est sur le point d’arriver à notre pays.

Avec une expression ironique, le président de l’Association, Goh Gun-Hui, posa sa main sur le tas épais de documents actuellement posé sur la table.

Ce sont tous des documents de devis envoyés par des entreprises locales souhaitant participer aux projets de restauration du Japon.

Les entreprises coréennes ont été rapides à agir. Certaines d’entre elles ont même envoyé ces documents dès que le chasseur Seong était parti pour le Japon. Toutes les autres entreprises auraient également terminé leurs préparatifs à présent.

La douleur de quelqu’un peut devenir l’espoir de quelqu’un d’autre, n’est-ce pas ?

Non, pour être plus précis, ce serait plutôt le profit de quelqu’un d’autre, à la place.

Ayant compris avec précision ce que le président de l’Association venait d’insinuer, Woo Jin-Cheol commença également à arborer une expression ironique pour refléter celle de son supérieur.

Mais bientôt, il parla rapidement comme s’il se rappelait autre chose à l’instant.

Ah, au fait, monsieur.

Le président de l’Association japonaise, Matsumoto, s’est apparemment rendu à la police.

Il a fait quoi ?

Pourquoi un homme aussi sans honte aurait-il soudainement changé d’avis ?

Goh Gun-Hui allait discuter des détails de cette nouvelle, mais il entendit alors la sonnerie du téléphone et tendit la main pour le prendre.

Ringgg Ringgg

Il décrocha le récepteur, accueilli par une voix plutôt urgente.

Président de l’Association, monsieur. C’est moi.

La voix appartenait à son médecin personnel. Il devait être extrêmement occupé à gérer des patients qui affluaient à cette heure de la journée, cependant.

Goh Gun-Hui ne put que hausser la tête.

Mon ami, qu’est-ce qui t’a fait m’appeler à cette heure de la journée ?

Je pensais que l’affaire en question était trop importante, alors j’ai été obligé de le faire.

Trop importante ?

La voix de Goh Gun-Hui devint également très sérieuse.

Plusieurs scénarios possibles traversèrent son esprit à ce moment-là. Cependant, son médecin personnel mentionna finalement un nom totalement inattendu.

Le président Yu Myung-Han était l’un des plus grands contributeurs de l’Association des chasseurs coréens. Il était même un ami personnel de Goh Gun-Hui, également.

Que lui est-il arrivé, alors ?

Le président de l’Association insista pour obtenir une réponse, et le médecin privé poursuivit son explication.

Le président Yu Myung-Han a été admis dans notre hôpital plus tôt aujourd’hui, monsieur.

Goh Gun-Hui se leva brusquement de sa chaise.

Il n’est pas en danger critique, n’est-ce pas ?

C’est vraiment dommage, mais il n’y a pas grand-chose que nous puissions faire pour lui à ce stade.

Un silence lourd s’abattit dans le bureau.

La voix du médecin privé, restant silencieuse pendant un ou deux instants, poursuivit tranquillement.

Le président Yu Myung-Han, il est entré dans l’état de sommeil profond.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !