Chapitre 68
====================

Un événement d’une ampleur sans précédent !

Une personne piégée est sortie d’un donjon, vivante !

Le Bureau des Chasseurs des États-Unis est immédiatement passé en mode intensif.

Le directeur adjoint du Bureau est personnellement descendu dans la salle d’interview après avoir entendu cette nouvelle. Derrière le miroir unidirectionnel, il pouvait voir un homme oriental assis tranquillement sur une chaise, avec une paire de menottes aux poignets.

Est-ce lui cet homme ?

C’est exact, monsieur.

Il ressemble à un civil ordinaire, n’est-ce pas ?

Oui, monsieur.

C’est ce qu’il a dit ; une fois que ses cheveux en désordre et sa barbe négligée seront soignés, ses traits ressembleront à ceux d’un homme oriental d’âge moyen communément rencontré partout.

Avez-vous déjà découvert son identité ?

Il a répété à plusieurs reprises qu’il était un Chasseur coréen.

Corée du Sud ?

Comment un Chasseur sud-coréen peut-il sortir d’un donjon de l’autre côté du monde ?

Il dit qu’il a été piégé à l’intérieur du donjon pendant les dix dernières années après la fermeture du portail.

Et quand il a rouvert les yeux, il se trouve en Amérique ? C’est ça ?

C’est ce qu’il disait jusqu’à présent, monsieur.

Le directeur adjoint se massa le front. Comment expliquer cela au directeur ? Il sentait une migraine commencer à lui assaillir violemment la tête.

Si c’est le cas, alors qu’attendez-vous ? Pourquoi n’êtes-vous pas déjà là-bas, en train d’essayer d’obtenir plus d’informations de sa part ?

Peu importe le directeur, le directeur adjoint était préoccupé à l’idée de devoir faire un rapport directement à quelqu’un de encore plus haut placé. Ou pire, à quelqu’un de beaucoup, beaucoup plus haut dans la hiérarchie.

En d’autres termes, il n’y avait pas de temps à perdre à tergiverser ainsi.

Dommage, le chef de section chargé de l’information ne partageait pas son sentiment.

Monsieur, nous nous concentrons actuellement sur la possibilité que cet homme soit un monstre possédant la mémoire d’un humain, pour l’instant.

D’accord, et alors ?

S’il révèle soudain ses véritables intentions lors de l’interview, tout Washington pourrait être en danger.

Cela avait du sens.

Une équipe d’intervention composée de plusieurs Chasseurs de rang A s’est avérée totalement impuissante face à cet homme, après tout. Ils ne pouvaient pas se permettre d’être négligents ici.

Il semble que nous devrons faire appel à un Chasseur puissant pour poursuivre l’enquête, alors.

De préférence, un rang S aussi.

Le chef de section hocha la tête en signe d’accord.

Il y a un Chasseur de rang S qui peut converser en coréen résidant à proximité.

L’expression du directeur adjoint s’éclaira.

C’était nul autre que le directeur adjoint du Bureau des Chasseurs. Il avait déjà mémorisé par cœur la liste de tous les Chasseurs de rang S vivant aux États-Unis.

Monsieur Hwang ! Il vient ici ?

Un des principaux Chasseurs de la Guilde des Pilleurs, Hwang Dong-Su.

À quel point le Bureau des Chasseurs a-t-il dû faire d’efforts pour amener cet homme ici et le naturaliser comme citoyen américain ?

Si c’est lui.

Même si quelque chose de mal arrivait, cela ne poserait pas un problème majeur. Le directeur adjoint sourit profondément.

Oh, c’est vrai. J’avais presque oublié.

Une question lui vint tardivement à l’esprit. S’il devait faire un rapport aux supérieurs, il devait au moins connaître le nom du sujet.

Quel était le nom de cet homme ?

C’était un nom difficile à prononcer, c’est sûr.

Le chef de section le confirma dans le rapport qu’il avait reçu d’un de ses subordonnés et prit la parole.

Il s’appelle Seong Il-Hwan, un Chasseur de Corée du Sud.

Hwang Dong-Su n’avait pas de temps pour des choses comme la pitié. Surtout si c’était contre des monstres.

L’opportunité de déchirer et de tuer autant de monstres que je peux !

Peut-être était-ce la raison pour laquelle le regard de Hwang Dong-Su, lorsqu’il entra dans la salle d’entretien, était plus glacial que d’habitude.

Un homme qui sortait d’un donjon, même la longueur d’onde de l’énergie magique que cet homme émettait semblait avoir un motif similaire à celui d’un monstre.

Si un monstre fait semblant d’être humain.

Alors, il tuerait cette créature abominable ici et maintenant.

Son regard croisa celui de l’homme.

Ils échangèrent silencieusement leurs regards.

Hwang Dong-Su posa le dossier contenant les informations de cet homme sur la table, tira la chaise pour s’asseoir, et ouvrit la bouche.

Il vaudrait mieux que tu coopères avec moi. Un seul mot de ma part déterminera comment les autres te percevront : un humain ou un monstre. Tu as compris ?

Compris.

Avant de commencer, cependant, une question profondément personnelle flottait dans la tête de Hwang Dong-Su.

Son frère aîné, qui était mort à l’intérieur du donjon, y avait-il une possibilité que Hwang Dong-Seok puisse revenir vivant ?

Il voulait d’abord savoir cela.

Y a-t-il une chance que d’autres Chasseurs reviennent d’un donjon, comme toi ?

L’homme secoua la tête.

Les sourcils de Hwang Dong-Su frémirent à ce moment-là.

Comment peux-tu en être si sûr ?

Parce que je suis bien conscient de la raison pour laquelle je suis revenu.

La raison ? Quelle est-elle ?

Laisse-moi te poser une question avant d’y répondre.

.C’est moi qui pose les questions ici.

Les yeux de Hwang Dong-Su se plissèrent en une fente. Cependant, l’homme poursuivit ce qu’il voulait dire, quoi qu’il en soit.

Les Portes, les monstres, et les brèches dans les donjons. Que sais-tu d’eux ?

Si cet homme avait posé une question stupide, Hwang Dong-Su aurait peut-être utilisé la force pour faire taire cet homme immédiatement. Mais, il ne pouvait pas faire cela pour l’instant.

Car cette question était quelque chose que d’innombrables personnes avaient essayé de répondre depuis l’ouverture de la première Porte et l’apparition des Éveillés il y a dix ans.

Ce moment précis pourrait être celui où la réponse se révélerait enfin.

Directeur adjoint.

Les agents du Bureau des Chasseurs déglutirent nerveusement en regardant dans le miroir sans tain.

Hwang Dong-Su demanda.

Tu veux dire que tu sais ?

Les donjons, les Portes, les monstres, tout cela ne sont que des préludes à une véritable guerre qui va bientôt éclater. Et récemment, un être qui deviendra la plus grande calamité jamais vue a ouvert les yeux.

Alors, la raison pour laquelle tu es revenu ici, c’est ?

Pour arrêter cette calamité.

Et qu’est-ce que, ou qui, est cette plus grande calamité jamais vue ?

..Je ne peux pas te le dire.

Hwang Dong-Su esquissa un sourire méprisant.

Un homme venu ici pour arrêter une calamité ne peut pas parler de ce qu’elle est ? Je ne sais pas ce que cette chose pourrait être, mais sûrement, plutôt que d’essayer de l’arrêter tout seul, ne serait-il pas mieux de travailler avec d’autres ?

Le nombre de personnes n’a aucune importance face à cette entité. Peu importe si beaucoup d’amateurs décident de travailler ensemble ou non, ils ne feront que devenir sa proie et ses pions, à la place.

Donc, tu dis que seul toi peux l’arrêter ?

L’homme hocha la tête.

Hwang Dong-Su serra intérieurement la langue.

Ce gars est complètement à côté de la plaque.

Ce n’était pas si difficile à comprendre, cependant, si cet homme avait été vraiment piégé dans un donjon pendant dix ans.

Ou, alternativement, il y avait eu une sorte d’erreur, une faute, lors du processus où le monstre essayait de copier les souvenirs d’un humain et, par conséquent, son cerveau avait quelque peu fondu.

Dans tous les cas, Hwang Dong-Su décida de faire semblant d’être d’accord avec l’autre partie pour le moment, et de voir où cela mènerait.

Tu dois être très confiant dans tes compétences, alors.

Disons simplement que, en plus de mes compétences, j’ai d’autres facteurs en ma faveur.

Eh bien si tu le dis.

Quel genre d’informations pourrait-il même extraire d’un fou ?

Hwang Dong-Su décida d’arrêter l’interrogatoire ici.

Au lieu de cela, il ouvrit le dossier du homme, pensant finir la demande du Bureau, qui était d’enquêter sur le passé de l’homme.

Ton nom est Seong Il-Hwan..

La photo fournie correspondait certainement au visage de l’homme.

Plutôt que dix ans, cependant, c’est comme si seulement quelques semaines, peut-être mois, s’étaient écoulés.

Cependant, Hwang Dong-Su décida de ne pas y prêter attention. Il avait entendu dire que les Hunters de haut rang pouvaient même esquiver le processus de vieillissement.

Tes dossiers en tant que Hunter ont l’air plutôt bons. Tu aurais pu gagner pas mal d’argent ces derniers temps.

Seong Il-Hwan ne répondit pas à cela.

À l’époque, il n’y avait pas de système approprié pour les Hunters. Bon sang, il n’y avait même pas de système de classement pour les Hunters !

Hwang Dong-Su commença à lire le dossier.

Ton conjoint, Park Gyung-Hye. Deux enfants. Le nom du fils est.

En lisant les noms des enfants sans aucune émotion sur le visage, les yeux de Hwang Dong-Su s’ouvrirent légèrement plus grands pendant un instant.

.Seong Jin-Woo ?

Mais, cela ne dura qu’une très brève seconde. Hwang Dong-Su fit de son mieux pour rester calme et continua.

..Seong Jin-Woo. Et le nom de ta fille est ?

Seong Jin-Ah.

D’accord. Suivant.

C’est alors que cela arriva.

Attends.

Avant que Hwang Dong-Su ne puisse tourner la page suivante, Seong Il-Hwan l’arrêta.

Hwang Dong-Su leva la tête. Et il vit que le regard de Seong Il-Hwan était devenu aussi froid que le sien.

Pourquoi as-tu dégagé une intention meurtrière en mentionnant le nom de mon fils ?

Hwang Dong-Su posa le dossier sur le bureau entre eux. Et puis, coupa le micro de la transmission extérieure à cette pièce.

Je t’ai dit que ce sera moi qui poserai les questions.

Je dois d’abord entendre ta réponse.

Et si je ne suis pas intéressé à te répondre ?

J’utiliserai la force, si nécessaire.

Les yeux de Seong Il-Hwan commencèrent à briller froidement. Il ne montra même pas un signe de reculer. Ce qui fit sourire profondément Hwang Dong-Su.

Je comprends. Donc, tu étais un monstre, alors.

Comment un simple petit monstre peut-il menacer un Hunter ?

Une hostilité intense dirigée contre lui, voilà une preuve suffisante pour qualifier cet homme de monstre.

Non, attends. Cela pourrait être ma deuxième opportunité envoyée du ciel.

Hwang Dong-Su décida ainsi, et ralluma le micro.

Clac, bip.

Directeur adjoint ? Ce gars est un monstre. Évacuez immédiatement, car il pourrait commencer à attaquer très bientôt.

Quoi ? Attendez !

Les gens paniquèrent rapidement au-delà du miroir unidirectionnel et sortirent de la pièce. Et bientôt, une sirène retentit dans le bâtiment.

Pendant ce temps, une lumière argentée commença à émaner des mains de Hwang Dong-Su.

Je prévois de visiter la Corée du Sud bientôt.

Après s’être préparé, Hwang Dong-Su lança un sourire insidieux à Seong Il-Hwan.

Alors, quelles dernières paroles de son père devrais-je transmettre à ton fils ?

La télévision parlait encore de l’incident de la Porte Rouge.

Jin-Woo se gratta la tête.

Cette situation devient hors de contrôle.

Pourtant, il ne se sentait pas vraiment troublé. C’était comme s’il se sentait un peu bizarre, en fait ?

Il trouvait plutôt étrange que des gens qui ne savaient même rien de lui essaient de découvrir plus à son sujet. Surtout quand il n’était même pas là.

Mais, et s’ils découvrent la vérité sur lui ?

Ce n’était pas vraiment important.

Bon, j’ai déjà monté de niveau jusqu’à ce que j’atteigne le but que je m’étais fixé.

La raison pour laquelle il a décidé de garder ses capacités cachées au début était qu’il craignait de finir utilisé par des enfoirés sans scrupules.

Mais maintenant, l’histoire était différente.

Même lorsque le Maître de la Guilde du Tigre Blanc, ainsi qu’un Chasseur de rang S, Baek Yun-Ho, lui avait saisi le bras, Jin-Woo pouvait le dégager sans problème.

Il n’aurait même pas rêvé d’accomplir un tel exploit dans le passé.

Certainement, il aurait mouillé son pantalon rien qu’en croisant le regard de cet homme.

Un sourire imperceptible se forma sur les lèvres de Jin-Woo. En de telles circonstances, il aurait dû profiter de la béatitude de l’ivresse, la nostalgie servant de parfait accompagnement, mais alors.

Tti-ring.

[Des substances nocives ont été détectées.]

[Effets du Buff : La détoxification va maintenant commencer.]

[3, 2, 1. La détoxification est terminée.]

Quelle chose regrettable, son souhait ne pouvait pas être exaucé.

Jin-Woo sourit avec une certaine amertume. Mais, son expression faciale devint sérieuse et déterminée, plus que jamais, alors qu’il posait le verre de soju.

Je n’ai pas l’intention de m’arrêter là, cependant.

Jin-Woo fit apparaître sa Fenêtre de Statut.

[Nom : Seong Jin-Woo]

[Niveau : 61]

[Classe : Souverain des Ombres]

[Titre : Celui qui a Surmonté l’Adversité (supplément 1)]

[PV : 13 001]

[PM : 1 677]

[Fatigue : 0]

[Statistiques]

Force : 142

Endurance : 101

Agilité : 121

Intelligence : 89

Perception : 103

(Points de Statistiques disponibles à répartir : 0)

Réduction des dégâts physiques : 46 %

Son niveau était de 61.

Grâce à l’investissement de tous les points qu’il avait gagnés via les Quêtes Quotidiennes dans l’Intelligence, cette statistique se rapprochait de la barre des 100.

J’ai encore un long chemin devant moi, cependant.

Mais, il savait qu’il pouvait grimper encore plus haut. Vers un endroit encore plus élevé.

Vers un lieu que peut-être personne d’autre ne pourrait atteindre. Cette possibilité faisait palpiter son cœur.

Et le début de cette ascension serait au Château des Démons.

Le Système disait clairement que c’était l’objet que je voulais plus que tout.

Il se souvenait du moment où il avait obtenu la boîte aléatoire bénie.

[Boîte aléatoire bénie]

Offre au Joueur l’objet qu’il désire.

Et il avait obtenu la clé du donjon instantané, le Château des Démons, grâce à cela.

Le monstre qu’il avait rencontré était de haut niveau, et les récompenses étaient également de premier ordre. Il avait confirmé ces deux faits avant de partir.

Il n’avait aucune idée de ce qui pourrait sortir des étages supérieurs, mais cela ne dévierait pas trop.

Et donc, c’était maintenant le moment d’aller récolter ses récompenses. Il prévoyait d’y entrer et d’y passer plusieurs jours.

La seule inquiétude de Jin-Woo était

Une fois à l’intérieur, je ne pourrai pas contacter l’extérieur.

Que devrait-il dire à sa petite sœur, alors ?

Décidant d’élaborer une excuse appropriée en rentrant chez lui, Jin-Woo se leva de sa place.

Tic, tic.

Hé, Jin-Ho.

Yu Jin-Ho.

Slurrrp~.

Jin-Woo secoua et tapota légèrement Yu Jin-Ho, mais l’enfant avait complètement sombré dans l’inconscience. Que devait-il faire maintenant ?

Et il doit aussi aller à l’Association demain pour passer le test écrit.

Eh bien, passer un test était une chose, mais la chose la plus urgente à laquelle il devait penser maintenant était de le ramener sain et sauf à la maison.

Jin-Woo sortit le téléphone de Yu Jin-Ho.

Évidemment, je ne peux appeler ni le Président Yu Myung-Hwan ni Yu Jin-Seong.

Juste qui devrait-il appeler ici qui causerait le moins de mal à Yu Jin-Ho ? Jin-Woo réfléchit à ses choix, avant de repérer un nom dans la liste de contacts.

Yu Soo-Hyun ?

Contrairement à son père ou à son frère aîné, Jin-Woo avait échangé pas mal de messages avec cette personne.

Cela devait être une femme, à en juger par le nom.

Jin-Woo hésita un moment à l’appeler ou non, avant de poser le téléphone.

Attendez une minute.

Il confirma rapidement sa Boutique, au cas où.

Et, comme prévu, il y avait un certain objet auquel il pensait.

Il l’a trouvé !

[Objet : Potion de récupération de statut]

Rareté : E

Type : Consommable

Une potion liquide qui peut récupérer le statut d’une personne. Une fois consommée, les affections indésirables seront guéries. Peut être stockée dans votre Inventaire, mais ne peut pas être remise à quelqu’un d’autre.

Dès qu’il confirma l’achat, une fiole de potion jaune apparut soudainement sur la table du dîner. Elle était d’une couleur nettement plus brillante que celle des potions de soin, d’un rouge profond, ou celle de la potion de récupération de MP, bleue.

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui pour s’assurer que personne ne regardait, puis il pencha rapidement la tête de Yu Jin-Ho en arrière et versa la potion de récupération de statut dans la gorge du garçon.

C’est alors.

Les yeux de Yu Jin-Ho s’ouvrirent brusquement.

Hyung-nim ?!

Tu es réveillé maintenant ?

La tête de Yu Jin-Ho était inclinée en arrière. Et hyung-nim le regardait d’en haut.

Hyung-nim, qu’est-ce que tu fais là ?

Jin-Woo ne put pas trouver une explication satisfaisante tout de suite. En ces moments-là, faire semblant que rien ne s’était passé était la meilleure solution.

Allons-y.

Oh. Oui, hyung-nim !

Yu Jin-Ho se leva tout de suite de sa place, puis inclina légèrement la tête.

Hein ? Pourquoi je me sens si rafraîchi ?

Yu Jin-Ho bougea son corps dans tous les sens, avant qu’un sourire rafraîchissant ne se forme sur son visage alors qu’il suivait Jin-Woo.

Et alors qu’ils quittaient le dîner, les nouvelles continuaient.

[Ceci est le prochain article du bulletin. Le gouvernement américain a continuellement retardé la publication de toute déclaration officielle concernant l’explosion mystérieuse qui a secoué le siège du Bureau des Chasseurs Américain.]