Chapitre 35
====================

Jin-Woo ramassa un caillou du sol, et il disparut également de sa vue.

Puis-je faire cela aussi avec celui-ci ?

Il devint encore plus curieux, alors il tendit la main et toucha l’épaule du Hobgobelin mort, mais rien ne se produisit ensuite. Il semblait qu’il y avait définitivement une limite à cette compétence.

Au moins, il était maintenant sûr que les vêtements qu’il portait et les objets qu’il tenait dans sa main étaient affectés par la compétence.

C’est alors que cela arriva.

[Vous avez épuisé tout votre Mana et votre compétence : Camouflage sera désactivé.]

Hein ?

Soudain, le camouflage se défit.

Mais, cela ne faisait que quelques secondes, pourtant ??

Jin-Woo avait bougé son corps dans tous les sens, essayant de se familiariser avec l’état d’être dissimulé, mais après que la compétence se soit désactivée toute seule, il se dépêcha de consulter la liste des compétences et confirma les détails avec un air paniqué.

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Tenacité Lv. 1

Compétences actives :

Sprint Lv. 1

Intimidation Lv. 1

Camouflage Lv. 1

Ce qu’il cherchait, c’était les informations sur la compétence Camouflage.

Les mots pertinents flottèrent rapidement devant ses yeux.

Tti-ring !

[Compétence : Camouflage Lv. 1]

Compétence active.

Mana nécessaire pour l’activer : 200

Permet de dissimuler le corps et de cacher toutes les traces du porteur de la compétence. Pendant son activation, 10 Mana seront dépensés chaque seconde.

Il lui fallait 200 Mana pour l’activer, et 10 de plus seraient dépensés chaque putain de seconde ?!

Pas étonnant que son MP ne tienne pas.

[MP : 7/548]

Son Mana restant de 7 semblait plutôt pitoyable à ses yeux.

C’est vraiment tout dépensé, hein.

Actuellement, la quantité maximale de Mana qu’il pouvait stocker était d’environ 550. S’il activait la compétence Camouflage une fois, il pourrait maintenir l’état dissimulé pendant environ 35 secondes.

Mais, s’il utilisait d’autres compétences, il n’obtiendrait même pas les 35 secondes complètes.

En y repensant, même Kahng Tae-Sik avait annulé son Camouflage assez rapidement, n’est-ce pas ?

Ce n’était pas une erreur, apparemment.

Si un chasseur de rang élevé comme Kahng Tae-Sik ne pouvait pas maintenir la compétence longtemps, cela signifiait que les chasseurs de rang inférieur ne pourraient même pas l’utiliser.

.Mon Mana est le problème ici, hein.

Jusqu’à présent, il avait investi tous ses points de Stat dans toutes les autres Statistiques sauf l’Intelligence, et même une seule fois, la valeur de son MP n’avait pas augmenté en faisant cela.

En d’autres termes, il devait maintenant augmenter aussi la Stat d’Intelligence.

Je suppose qu’il est temps que je fasse ça.

Cependant, cela ressemblait un peu à un gaspillage d’investir ses points de Stat durement gagnés dans une Stat non liée au combat juste pour pouvoir utiliser une compétence quelques secondes de plus.

Comparé aux autres Statistiques, l’Intelligence a une efficacité trop faible.

Force, Endurance, Agilité et Perception.

Il avait personnellement ressenti les effets de l’augmentation de ces quatre Stat. À mesure qu’elles augmentaient, il devenait physiquement plus fort.

La seule Stat dont il ne pouvait percevoir aucun changement tangible en lui était cette Intelligence, bien qu’elle ait un peu augmenté maintenant.

Je veux dire, elle est maintenant presque quatre fois plus élevée que lorsque j’étais de niveau 1.

Si je devais vraiment chercher la différence, ce serait la valeur accrue de mon MP. C’est tout, vraiment.

Donc, investir ses points dans cette Stat basé uniquement sur un résultat comme celui-là…

C’est tout simplement trop du gaspillage.

Ces points deviendraient sa chair et son sang s’il les investissait ailleurs. La seule conclusion qu’il pouvait tirer, c’était de continuer à monter de niveau jusqu’à ce qu’il n’ait plus à se soucier de son MP.

Pendant ce temps, il dépensait ses précieux points de statistiques sur d’autres statistiques meilleures.

Mes points de statistique.

Il se rappela soudain qu’il lui restait cinq points supplémentaires qu’il avait obtenus en récompense de la quête d’urgence.

Il réfléchit une seconde ou deux pour savoir s’il devait investir cela dans l’Intelligence, mais finalement, il dépensa 3 points en Force et les 2 autres en Endurance.

[Statistiques]

Force : 75

Endurance : 45

Agilité : 82

Intelligence : 39

Perception : 69

(points disponibles à distribuer : 0)

Réduction des dégâts physiques : 20 %

Comme je le pensais, les chiffres se terminant par 5 sont les meilleurs.

Un sourire satisfait se forma sur le visage de Jin-Woo.

RUMBLE.

Le tremblement à l’intérieur du donjon devint trop fort pour qu’il puisse l’ignorer.

Est-ce déjà l’heure d’une heure ?

Il n’y avait plus de temps à perdre ici.

Jin-Woo ferma sa fenêtre de statut. Il avait délibérément perdu du temps, attendant que la Porte se ferme presque complètement, mais s’il restait une seconde de plus ici, il pourrait être piégé à l’intérieur, incapable de sortir pour toujours.

Avant de partir, Jin-Woo se retourna et balaya une dernière fois la salle du boss du regard.

J’ai extrait tous les cristaux magiques, et…

Eh bien, il semblait qu’il n’avait rien manqué.

Après avoir confirmé ce fait, il disparut rapidement par la sortie.

RUMBLE

Comme pour avertir ceux qui étaient encore à l’intérieur que la Porte allait se fermer, le donjon commença à trembler encore plus fort qu’avant.

Avec un timing parfait, des agents du Département d’Investigation de l’Association arrivèrent devant la Porte. Leurs yeux devinrent vraiment ronds après avoir repéré Jin-Woo sortant tranquillement de la Porte alors qu’elle se fermait peu à peu derrière lui.

H-Hunter-nim !! Y a-t-il d’autres survivants à part vous ?

Non. Personne d’autre.

Euh !!

Les expressions des agents se durcirent instantanément.

Neuf personnes y étaient entrées, mais seulement trois en étaient sorties vivantes. Cela qualifiait sans aucun doute d’un incident majeur. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Avec plusieurs incidents similaires survenus dans un même quartier, il n’était pas étonnant que ces agents de l’Association aient eu l’impression d’avoir marché sur une énorme pile de déjections canines à cet instant précis.

Ils voulaient s’assurer qu’il n’y avait pas d’autres survivants, mais la Porte se ferma sur eux, ce qui n’était plus possible non plus.

C’était précisément la raison pour laquelle Jin-Woo attendit jusqu’à ce que le délai soit presque écoulé, cependant.

Eh bien, je ne peux pas leur laisser savoir qu’il y avait effectivement un survivant, n’est-ce pas ?

Avec cela, les témoignages des trois survivants devraient suffire. L’un des agents parla d’un ton compliqué.

Juste maintenant, le Département d’Investigation a reçu un appel téléphonique du président de Geumgang Industries, souhaitant se rendre.

C’est ici que Song Chi-Yeol entra dans la conversation.

Le président de Geumgang Industries, dites-vous ?

C’est le père de la victime, et il aurait payé le Hunter Kahng Tae-Sik de la Division de Surveillance pour tuer les condamnés.

Le président avait tout avoué après avoir appris que Kahng Tae-Sik avait effectivement réussi à tuer le violeur.

Bien que ce ne soit pas Kahng Tae-Sik mais moi.

Les policiers s’y étaient rendus, et l’Association était venue ici, il semblait.

Jin-Woo écouta en silence avant de poser une question.

Si c’est le cas, il n’y a pas de problème de notre côté, n’est-ce pas ?

À la question de Jin-Woo, les agents affichèrent des expressions troublées.

Oui, en gros.

Il y avait une preuve claire des crimes de Kahng Tae-Sik, et ces trois personnes avaient combattu Kahng Tae-Sik pour survivre. Comme Jin-Woo l’avait demandé, il n’y avait rien ici qui puisse être considéré comme problématique.

.Sauf une chose.

L’un des agents a demandé la partie qui lui semblait la plus suspecte.

Qui a réellement porté le coup fatal à Monsieur Kahng Tae-Sik, qui était un Chasseur de rang B ?

Les agents n’étaient arrivés sur les lieux que depuis peu de temps, et ils n’avaient pas encore été informés des détails précis de la situation.

Oh, eh bien. La distance d’ici au siège de l’Association est vraiment grande, donc ce n’est pas grave, hein. Il est déjà assez remarquable qu’ils soient arrivés ici avant que la Porte ne se ferme réellement.

Ils ont sûrement dû quitter le QG et conduire très vite pour arriver à temps dès qu’ils ont reçu l’appel.

Des signes de fatigue étaient clairement visibles sur le visage des agents.

Juste avant que Jin-Woo ne soit sur le point de dire la vérité, il se rappela le visage de Yu Jin-Ho.

Quelle occasion manquée, mais il semble que je ne vais pas aider ce gamin avec son quota de raid après tout.

En faisant semblant que c’était à cause de lui, un Re-Réveillé, et en passant l’épreuve de réaffectation, il ne pourrait plus soutenir le plan de Yu Jin-Ho.

Ce que Yu Jin-Ho cherchait, c’était un Chasseur de rang faible qui possédait des compétences incroyables. Dès que le classement de Jin-Woo serait réaffecté et qu’il augmenterait considérablement, tout aurait été pour rien.

Mais, qu’y avait-il ici ?

Quand Jin-Woo imagina le visage déprimé et abattu de Yu Jin-Ho, il trouva cette scène plutôt amusante, plutôt que de se sentir désolé.

Bien sûr, Jin-Woo était un peu déçu par le bâtiment promis, mais bon.

Eh bien, je ne peux rien faire ici maintenant.

Pensa Jin-Woo en se disant cela, et il s’apprêtait à ouvrir la bouche, mais alors.

C’était moi.

Sa tête se tourna naturellement vers la source de cette voix. Et il vit Yi Ju-Hui, ses yeux grands ouverts pleins de surprise, fixant Song Chi-Yeol.

Mais, ahjussi ?

Avant que Jin-Woo ne puisse demander quelles étaient ses intentions, Song Chi-Yeol prit l’initiative et s’approcha des agents.

C’est moi qui ai tué Kahng Tae-Sik.

L’agent qui posait la question ne semblait cependant pas convaincu.

Hunter-nim Song Chi-Yeol, dites-vous que c’est vous qui avez abattu Kahng Tae-Sik, Hunter-nim ?

Ses soupçons avaient du mérite ; non seulement Song Chi-Yeol était un Chasseur de rang C, mais il avait aussi perdu son bras gauche. D’un autre côté, Kahng Tae-Sik n’était-il pas souvent considéré comme un Chasseur de haut rang, quelqu’un classé B ?

La puissance des chasseurs de haut rang dépassait facilement l’imagination. La norme acceptée était que la différence de force entre un rang B et un rang C était bien plus grande que celle entre un rang C et un rang D.

C’est alors que Song Chi-Yeol commença à rire amicalement.

Vous avez tous oublié qui se trouve derrière moi ?

Juste au moment où tous les regards se tournèrent vers elle, le visage de Yi Ju-Hui rougit et elle baissa rapidement la tête.

Yi Ju-Hui était une Chasseuse de rang B. Elle n’avait pas été mentionnée jusqu’à présent parce que sa classe n’était pas liée au combat, mais en regardant uniquement son rang, elle était aussi une Chasseuse de haut rang, tout comme Kahng Tae-Sik l’avait été.

Pourquoi un Chasseur de rang C ne pourrait-il pas battre un Chasseur de rang B, quand une Guérisseuse de rang B lui prête assistance ?

Les agents finirent par comprendre.

Profitant de la confusion momentanée, Jin-Woo se plaça très près de Song Chi-Yeol et murmura à l’oreille de l’homme plus âgé.

Pourquoi leur mens-tu, ahjussi ?

Song Chi-Yeol répondit aussi à voix basse.

Je pensais qu’il devait y avoir une bonne raison pour laquelle tu essayais de dissimuler tes capacités. Ai-je dépassé mes limites ?

Bien sûr, il ne l’a pas fait. Grâce à lui, Jin-Woo évitait de devoir gérer de nombreuses affaires gênantes. C’était la raison pour laquelle on ne pouvait jamais sous-estimer la sagesse acquise par des années d’expérience.

Non, tu ne l’as pas fait.

Jusqu’à présent, j’ai reçu beaucoup d’aide de ta part, alors je suis content d’avoir pu t’aider maintenant, même si ce n’est qu’une petite chose.

Pendant ce temps, l’un des agents s’est approché des deux hommes.

Monsieur Song Chi-Yeol, pourquoi ne venez-vous pas avec nous ? Aidez-nous une ou deux minutes à rédiger le rapport.

D’accord. Allons-y, alors.

Song Chi-Yeol est parti pour l’Association avec les agents, et avant que quiconque ne le réalise, il ne restait plus que Jin-Woo et Yi Ju-Hui sur place.

Le soleil s’était couché depuis longtemps.

Ju-Hui devait avoir trouvé Jin-Woo et l’aura quelque peu modifiée qu’il dégageait, un peu étrangère, car elle hésita beaucoup avant de s’approcher prudemment de lui.

Souhaite-tu marcher avec moi un petit moment ?

Parle-t-elle de ce rendez-vous au dîner ?

Il avait faim après avoir bougé un peu aujourd’hui, alors sa proposition lui plaisait.

Jin-Woo acquiesça avec une expression accueillante.

D’accord, allons-y.

Comme s’ils avaient fait une promesse plus tôt, les deux jeunes commencèrent à marcher tranquillement côte à côte sous la douce lumière des lampadaires.

Les yeux de Ju-Hui restaient fixés sur ses orteils.

Parce que, si elle levait la tête, son regard se portait automatiquement sur le côté. Elle essayait très fort de ne pas y penser, mais en vain.

Autrefois, elle le trouvait agréable à qui parler, mais maintenant, Jin-Woo était débordant d’un certain sentiment de puissance. Elle trouvait beaucoup plus difficile de lui parler maintenant en raison de cela.

Que s’est-il passé ?

Il était assez fort pour maîtriser un Chasseur de rang B sans trop de difficulté. Il avait tellement changé.

Puisqu’il lui avait demandé de garder cela secret, elle ne comptait pas fouiller, mais sa transformation incroyable ne cessait de lui trotter dans la tête.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !