Chapitre 266
====================

Seules moi, je monte en niveau Souvenirs / Histoires après

Partie 2 : Jusqu’à ce que nous nous retrouvions

Merci d’être venue, Mademoiselle Cha.

Ah, oui. Bonjour.

Hae-In franchit le seuil du bureau de la directrice de la maternelle avec une expression tendue sur le visage.

Soo-Hoh n’avait eu aucun contact avec des enfants de son âge jusqu’à ses cinq ans. Et aujourd’hui, cela faisait exactement une semaine que les parents inquiets avaient décidé d’envoyer leur fils à la maternelle la plus proche.

L’établissement d’éducation préscolaire l’appela soudainement, lui demandant de venir pour une réunion aujourd’hui. Hae-In était vraiment inquiète que quelque chose soit arrivé à Soo-Hoh, ou que son fils ait fait quelque chose de mal.

La directrice la guida jusqu’au canapé en face, et Hae-In s’installa sur le coussin, son teint devenant encore plus sombre qu’avant.

La directrice d’âge moyen comprenait parfaitement ce que traversait Hae-In en ce moment. C’est pourquoi elle s’efforça de trouver la voix la plus douce possible pour ne pas aggraver l’anxiété de l’autre partie.

Ce n’est pas quelque chose dont il faut s’inquiéter autant, Mademoiselle Cha. C’est juste que… Nous aimerions vous poser quelques questions.

Ah, oui. S’il vous plaît.

Hae-In hocha la tête à plusieurs reprises, l’expression ferme. La directrice poussa prudemment un carnet de croquis vers elle.

Voici. Pourriez-vous jeter un œil à ceci, s’il vous plaît ?

Hae-In prit le livre tandis que la directrice poursuivait.

Il contient des dessins de votre fils, Soo-Hoh.

Le papier blanc à l’intérieur du livre montrait une fourmi plutôt mignonne, dessinée par une petite main d’enfant.

Mais pourquoi lui montrait-on cela ? Hae-In ne comprenait pas immédiatement où cette conversation allait, et demanda avec une expression perplexe.

Qu’est-ce qui ne va pas avec ce dessin ?

La directrice hésita légèrement avant de laisser échapper un soupir doux. Elle commença alors à s’expliquer.

L’enseignante a demandé aux enfants de dessiner leurs amis proches, voyez-vous.

En regardant à nouveau le dessin, la fourmi se tenait sur deux pattes. Ce n’est qu’à ce moment-là que Hae-In réalisa qu’il ne s’agissait pas d’une fourmi ordinaire, mais de Marshal Beru.

Il y en a d’autres après cette page. Quand l’enseignante a demandé à Soo-Hoh s’il avait d’autres amis, il a dessiné ceux-ci ensuite.

Hae-In tourna une page de plus.

Il y avait un dessin d’une figure humanoïde avec une bande de plumage rouge attachée à la tête, tenant ce qui était clairement une épée, peu importe qui regardait.

Igrit.

Hae-In reconnut instantanément le protagoniste du dessin et porta lentement sa main à son front. Il pouvait sembler être un chevalier digne de confiance pour ceux qui le connaissaient, mais comment cette situation apparaîtrait-elle aux yeux des étrangers ?

Sa tête commença à faire mal rien qu’en y pensant.

Après cette page, il y eut les dessins de Bellion et de son épée magique en extension, ainsi que Fangs, occupé à faire un spectacle de magie. Inévitablement, la migraine d’Hae-In s’intensifia.

La directrice interpréta à tort l’expression de Hae-In, qui était sans voix, et parla d’une voix inquiète.

Le prochain dessin est ce que Soo-Hoh a fait comme portrait de famille.

Tournez.

La page du carnet se tourna à nouveau. Ce qui l’accueillit ensuite était un dessin d’elle-même, d’un homme qui semblait être son mari, Jin-Woo, et d’innombrables figures noires se tenant derrière eux.

Soo-Hoh a grandi depuis ses tout premiers jours entouré par les Soldats de l’Ombre, et il doit maintenant les considérer comme sa famille élargie.

C’est ainsi que nous apparaissons aux yeux de Soo-Hoh.

Hae-In pensa que ce dessin contenait le regard innocent mais chaleureux de son fils, et son nez piqua d’émotion.

Les enseignants de la classe ne comprenaient pas la signification derrière ces dessins et ont paniqué de manière assez considérable, concluant qu’il devait y avoir un problème avec Soo-Hoh.

Et bien sûr, cela incluait la directrice elle-même, la personne responsable d’avoir demandé à Hae-In de passer à la maternelle aujourd’hui.

La dame d’âge moyen arborait une expression plutôt grave en parlant.

La dernière page contient le dessin de Soo-Hoh de sa maison. Et c’est aussi la raison pour laquelle je vous ai demandé cette réunion aujourd’hui.

Quel genre de dessin cela pourrait-il être cette fois ? Avec une paire d’yeux nerveux, Cha Hae-In tourna la dernière page.

Il y avait une petite maison confortable.

Une maison d’apparence normale se dressait au milieu d’un terrain.

Le problème avec cette représentation était que le sol en dessous était complètement peint en noir.

Plus de 70 pour cent du carnet de croquis était dominé par la couleur noire.

Nous avons pris soin de nombreux enfants au fil des ans, mais jamais nous n’avions rencontré de telles représentations d’amis et de famille par un enfant jusqu’à présent.

La directrice pointa la partie noire du dessin et parla d’une voix calme.

L’enseignant principal demanda à Soo-Hoh pourquoi il avait dessiné la moitié inférieure de la maison comme ça, et le garçon répondit que c’était là que ses amis, sa famille, ainsi que son père géant, se trouvaient.

…Père géant ?

Cette explication était suffisamment déroutante pour faire pencher la tête de Hae-In dans tous les sens, mais elle pouvait plus ou moins deviner comment ce dessin était venu.

Cependant.

Par hasard, savez-vous pourquoi Soo-Hoh dessine ce genre d’images ?

Il était vraiment dommage que Hae-In ne puisse révéler ce qu’elle savait aux autres. Elle ne pouvait que secouer la tête.

Comme je le craignais.

La directrice hocha la tête comme si elle comprenait la situation.

Au début, la maternelle craignait que Soo-Hoh ne soit maltraité chez lui, mais ils n’ont trouvé aucune preuve de maltraitance dans le comportement jovial et de bonne humeur du garçon qu’il montrait chaque jour.

Bien que rare, ce genre de choses arrivait parfois — de jeunes enfants dessinant le monde tel qu’ils le voient à travers leurs yeux.

Peut-être est-il possible que Soo-Hoh possède un grand talent pour l’art.

La directrice se convainquit de cela et sourit doucement.

Hae-In cessa d’avoir une expression sombre, maintenant qu’elle connaissait la source des ennuis d’aujourd’hui, et sourit maladroitement aussi.

Ah, oui. Oui.

Quel soulagement que ce ne soit pas une grosse affaire. Elle pouvait enfin se détendre un peu.

Cependant, ces dessins ne constituaient pas la fin des affaires de la directrice aujourd’hui. Elle hésita à nouveau à en parler ou non, avant de prendre une décision difficile et leva la tête.

Le regard dans ses yeux était bien plus grave que lorsqu’elle avait présenté ces dessins.

Mademoiselle Cha, en fait. Il y a autre chose dont j’aimerais vous parler.

Dans l’Unité des Crimes Violents des Régions Centrales.

Après l’annonce des résultats de l’examen de promotion, des voix excitées commencèrent à retentir et remplir le bureau de l’Unité.

Senior-nim, félicitations pour votre promotion !

Félicitations !

Vous devriez nous offrir une tournée, n’êtes-vous pas d’accord, Senior-nim ? Non, attendez, Seong Superintendent-nim ?

Jin-Woo a dû passer pas mal de temps entouré par le reste des détectives de l’Unité, et n’a pu se libérer qu’après que son partenaire, Lee Seh-Hwan, soit finalement arrivé.

Hyung-nim, on y va ?

Laissant derrière lui les mots de félicitations venant de partout, Jin-Woo et son sourire éclatant s’échappèrent du bureau.

Assez de temps s’était écoulé et Lee Seh-Hwan lui-même était maintenant un détective vétéran. Il félicita rapidement son supérieur très respecté.

Hyung-nim, félicitations.

Jin-Woo a utilisé un sourire sans mots pour remplacer sa réponse.

Il et Lee Seh-Hwan partageaient une plaisanterie joviale en marchant côte à côte, mais ensuite, le jeune détective scruta prudemment ses environs avant de se coller très près de son supérieur.

Au fait, hyung-nim. Pourquoi as-tu accepté cette promotion cette fois-ci ? Je veux dire, chaque fois que la haute direction te suppliait de gravir les échelons, tu refusais toujours, alors pourquoi maintenant ?

Jin-Woo regarda Seh-Hwan du coin de l’œil avec un regard qui disait, Qu’est-ce qui est si important là-dedans ? avant de laisser apparaître un sourire en répondant.

Je n’avais plus d’excuses pour mon refus, tu vois.

Seh-Hwan éclata de rire à cette réponse plutôt remarquable.

Tu es vraiment incroyable, hyung-nim. Je te le dis.

Bien que ce qu’il disait ressemblait à une blague, Jin-Woo n’était pas en train de plaisanter ici. Bien sûr, Seh-Hwan le savait aussi.

Comme c’était le cas dans presque toutes les professions, un détective s’éloignait de plus en plus du travail de terrain à mesure qu’il gravissait les échelons.

Jin-Woo souhaitait rester proche de l’action, et les supérieurs, en particulier le commandant Woo Jin-Cheol, respectaient cela. Malheureusement, cela ne pouvait pas durer éternellement.

Maintenant que toutes les excuses pouvant empêcher un détective avec un record d’arrestations impressionnant d’avancer dans sa carrière avaient été épuisées, même Jin-Woo n’avait plus d’autre choix que d’accepter le résultat de l’examen.

Hyung-nim, tu n’as pas d’objectifs ou de désirs ? Je veux dire, comme une meilleure position ou faire beaucoup d’argent, ce genre de choses.

L’argent, hein ?

Si Jin-Woo avait dit cela une fois, il aurait gagné plus que suffisamment d’argent pour gifler une grande société d’avocats et leurs poches profondes tout seul, à un âge plus jeune que son partenaire junior, est-ce que le gamin le croirait même ?

Dommage, Jin-Woo ne pouvait que se rappeler les jours où il gérait la Guilde Ah-Jin avec Yu Jin-Ho et ravaler les mots qui dansaient sur le bout de sa langue.

Eh bien, ils sont vraiment devenus des souvenirs lointains maintenant, n’est-ce pas ?

Il ne pouvait nager dans la nostalgie du passé que pendant un court instant, cependant. Alors qu’il s’apprêtait à monter dans la voiture avec Seh-Hwan, son téléphone se mit à sonner bruyamment, alors il le sortit pour jeter un œil.

L’appel venait de Hae-in.

Après avoir parlé au téléphone, Jin-Woo rentra chez lui plus tôt que d’habitude, et après avoir regardé les dessins de Soo-Hoh, il ne put que rire doucement.

Je n’avais aucune idée que notre fils avait un tel talent en art.

Parmi eux, le dessin de Beru attira particulièrement son regard. Il ne devrait y avoir aucun autre enfant de cinq ans capable de dessiner une fourmi aussi merveilleusement dans le monde.

Jin-Woo regarda le dessin avec bonheur, seulement pour être brutalement piqué par le regard acéré de Hae-In et retirer rapidement son sourire.

Hm, hmm.

Après avoir vu son mari changer d’attitude si rapidement, Hae-In ne put plus retenir son sourire qui éclatait. Elle parla alors à Jin-Woo comme si elle essayait de se convaincre elle-même.

Ce n’est pas une affaire à rire, tu sais ? Regarde la toute dernière page.

La dernière page ?

La dernière page en question contenait la dernière œuvre de Soo-Hoh, intitulée Ma maison.

Soo-Hoh dit que le fond noir est l’endroit où se trouve son père géant, alors peux-tu deviner. Pourquoi souris-tu ?

N-non, eh bien, c’est juste que je me suis souvenu de quelque chose de drôle. C’est tout.

Jin-Woo se rappela la statue du Liege Divin se tenant au milieu du territoire du repos éternel et ne put retenir son rire plus longtemps. Des larmes commencèrent même à couler de ses yeux, alors il les essuya rapidement et ferma le carnet de croquis.

Ne serait-il pas préférable de laisser passer cela avec un simple rire étouffé ? Des expressions contenant de telles pensées flottaient et disparaissaient du visage de Jin-Woo. Hae-In laissa échapper un doux soupir et lui transmit ce que la directrice lui avait dit plus tôt dans la journée.

Apparemment, les autres enfants ont peur de Soo-Hoh.

Un peu du sourire sur le visage de Jin-Woo s’effaça alors.

Les autres enfants ?

Hae-In hocha la tête avec une expression inquiète avant de continuer son explication.

Leurs teints changent radicalement chaque fois que Soo-Hoh essaie de s’approcher d’eux. Même s’il ne les a jamais intimidés ni crié sur eux, mais quand même.

Ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait ignorer. L’expression de Jin-Woo se durcit. Le sourire précédent avait disparu depuis longtemps. La chose dont il était inquiet s’était réellement produite.

Les enfants sont.

Les jeunes enfants sont d’une pureté incomparable à celle des adultes. Et il ne parlait pas simplement de leur manière immature de voir les choses.

Non, il s’agissait de la pureté de leurs sens.

Contrairement aux adultes qui, par raisonnement logique et étude, parviennent à surmonter les instincts primitifs avec lesquels ils sont nés, les enfants pouvaient ressentir la peur de la mort de façon bien plus vive.

La raison pour laquelle les autres enfants évitaient Soo-Hoh était qu’ils devaient avoir ressenti l’ombre de la mort planer au-dessus de lui.

Le pouvoir du Souverain de l’Ombre.

Il était devenu celui de Jin-Woo, et ce fait empêchait qu’il ne devienne une calamité totale, mais c’était tout.

En réalité, ce pouvoir était une arme effrayante que le Dieu d’un autre royaume cachait à l’intérieur de son soldat le plus loyal afin de détruire tout ce qu’il avait créé.

Si les pouvoirs du Souverain de l’Ombre qu’il ne voulait pas donner à son fils continuaient de croître en Soo-Hoh, alors.

.Il serait impossible de mener une vie normale.

Au moins, il fallait sceller ce pouvoir jusqu’à ce que Soo-Hoh atteigne un âge où il pourrait en exercer un contrôle parfait.

Le regard de Jin-Woo se porta sur toutes les photos accrochées au mur du salon. La plus grande était celle du mariage de Jin-Woo et Hae-In ; autour, il y avait de nombreuses images de leur fils.

Et la plupart de ces photos avaient été prises aux côtés de Soldats de l’Ombre.

Soo-Hoh et son sourire éclatant, alors qu’il montait sur les épaules de Beru et tirait énergiquement sur les antennes du roi des fourmis.

Soo-Hoh en train d’échapper à Igrit qui s’était porté volontaire pour devenir le tuteur à domicile du garçon, puis, Soo-Hoh en train de faire un duel simulé avec Bellion en utilisant son épée en jouet.

Il y en avait tellement d’autres.

Jin-Woo commença silencieusement à les ranger dans la sous-espace, un par un.

Chérie.?

Jusqu’à ce que Soo-Hoh puisse vivre parmi les autres sans problème, je prévois de sceller temporairement les pouvoirs de Soo-Hoh et ses souvenirs des Soldats de l’Ombre.

Soo-Hoh devait l’apprendre.

Il devait apprendre à coexister parmi les gens normaux comme une personne ordinaire, plutôt qu’avec les Soldats de l’Ombre.

Jusqu’à ce que.

Juste au moment où la dernière photo restante entra dans le stockage du sous-espace, Beru émergea du sol après avoir appris la décision de Jin-Woo.

[Oh, mon roi.]

Le cœur du Soldat de l’Ombre, celui qui veillait sur Soo-Hoh et l’aimait comme son propre enfant, fut transmis en entier à Jin-Woo.

Cependant, la décision du Souverain était ferme. Réalisant qu’il n’y avait aucun moyen de changer l’avis de son seigneur, la tête de Beru s’affaissa vers le sol.

Alors que le regard des anciens rois fourmis se posait, un dessin entra soudain dans son champ de vision. C’était le carnet de croquis de Soo-Hoh poussé en avant par Jin-Woo.

[Qu’est-ce que c’est ?]Les dernières nouveautés publiées sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

C’est toi, dessiné par Soo-Hoh.

La meilleure représentation de Beru qu’il ait jamais vue était dessinée sur cette page blanche. De grosses gouttes de larmes se formaient presque immédiatement dans les grands yeux de Beru.

[Mon seigneur. Puis-je avoir la permission de dire adieu au jeune Lord ?]

Hochement de tête.

Après avoir obtenu la permission de Jin-Woo, Beru entra prudemment dans la chambre de Soo-Hoh.

Craquement.

La respiration douce et rythmée de Soo-Hoh, profondément endormi, était comme la musique la plus douce et apaisante pour les oreilles de l’ancien roi des fourmis. Il s’agenouilla prudemment à côté du lit, pour ne pas réveiller l’enfant endormi.

[Mon Seigneur. Au nom de tous les Soldats de l’Ombre, je vous dis adieu.]

Sa voix résonnait doucement comme si elle était prononcée dans les rêves. Dans son sommeil, Soo-Hoh tourna son corps vers la voix et murmura doucement.

Fourmi chef. fourmi chef.

Avec une expression montrant à quel point il était fier que Soo-Hoh puisse maintenant prononcer « fourmi » plus succinctement qu’il ne le faisait il y a quelques années quand l’enfant le poursuivait encore, Beru fit ses adieux.

[Ce fut un honneur de vous servir, mon Seigneur. Jusqu’à notre prochaine rencontre, je prie pour votre bonne santé.]

Beru embrassa légèrement le dos de la main de Soo-Hoh, posée au bout du lit, puis se redressa. Tous les soldats cachés dans l’ombre de l’ancien roi des fourmis dirent aussi leurs adieux.

[Mon Seigneur, même sans moi, je prie pour que vous respectiez strictement vos horaires d’étude.]

[Veuillez rester en bonne santé, mon Seigneur.]

[Snif, sniff, waaaail, waah.]

Une fois les adieux terminés, Beru regarda derrière lui. Jin-Woo était là, hochant la tête.

Il s’approcha silencieusement de son fils, tira délicatement la couverture jusqu’à la poitrine du garçon, et le couvrit. Ensuite, il posa sa paume sur le front de l’enfant endormi. Une puissante énergie magique flotta brièvement près de ses doigts avant de le quitter.

Lorsque Soo-Hoh rouvrira les yeux, tout son pouvoir extraordinaire et ses souvenirs auront disparu.

Fais de beaux rêves, mon fils.

Jin-Woo embrassa doucement son fils qui dormait comme un ange bébé et quitta la pièce, fermant silencieusement la porte derrière lui.

Cette nuit-là, Soo-Hoh rêva d’ants, de chevaliers et d’orcs dansant joyeusement avec lui.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !