Chapitre 146
====================

Les flashs de l’appareil photo se déclenchaient toutes les quelques secondes alors qu’une femme mince, aux cheveux noirs naturels, adoptait plusieurs poses différentes.

Bien, c’est bien.

Un large sourire ne voulait pas quitter le visage du photographe qui prenait des clichés à toute vitesse.

Clic !

Le dernier clic de l’obturateur retentit et le photographe leva la tête.

C’est génial. Bien joué.

Cousine/soeur aînée de Yu Jin-Ho, ainsi que sa meilleure amie, Yu Soo-Hyun, sourit vivement et inclina la tête en direction du réalisateur.

Merci pour votre travail acharné !

Toi aussi, Mademoiselle Soo-Hyun.

Grâce à la personnalité plutôt affable de Yu Soo-Hyun, les séances photo auxquelles elle participait étaient toujours remplies de rires joyeux.

C’en était à tel point que, même ces photographes qui auparavant refusaient de travailler avec elle à cause de son image de fille d’une famille chaebol, allaient activement la rechercher pour d’autres séances photo après avoir travaillé avec elle une seule fois.

Merci.

Merci pour ton travail aujourd’hui.

Avec une expression lumineuse, Yu Soo-Hyun remercia le photographe et les autres membres du personnel de la séance, avant de courir vers sa coordinatrice qui était aussi sa manager.

Unni, est-ce que Jin-Hui m’a rappelée ? (TL : Unni = honorifique pour désigner une femme plus âgée par une plus jeune)

La coordinatrice secoua la tête, l’air inquiet.

Yu Soo-Hyun avait déjà essayé de joindre sa cousine quatre fois. Elle ne pouvait que faire la moue, mécontente que sa diligence n’ait pas encore été récompensée par une réponse.

Elle aurait dû revenir dans le pays depuis hier, alors pourquoi ne peut-elle pas la joindre ?

Yu Soo-Hyun avait brièvement appris que sa cousine, qui étudiait à l’étranger, était venue faire un court voyage chez elle hier matin.

Elle avait été occupée toute la nuit par une séance photo et dormait profondément lorsque l’appel de sa cousine est arrivé. Qui aurait pensé qu’un seul appel manqué mènerait à autant de tracas ?

Depuis, elle n’avait reçu aucun signe de sa cousine.

Est-il arrivé quelque chose à sa cousine ?

Non, ce n’était pas possible. Yu Soo-Hyun secoua la tête.

Cette fille n’était autre que Yu Jin-Hui, la fille aînée de Yu Myung-Han, le propriétaire de la plus grande entreprise de Corée du Sud. Les chances qu’il lui arrive quelque chose de grave étaient aussi faibles que celles qu’un chasseur de rang S entre dans un donjon pour y trouver une fin macabre.

Unni, rends-moi mon téléphone, s’il te plaît.

Yu Soo-Hyun reprit le téléphone, pensant qu’elle tenterait sa chance à nouveau. Mais alors, son téléphone se mit soudain à vibrer et un sourire éclatant se dessina immédiatement sur son visage.

C’est peut-être de Jin-Hui ?

Cependant, elle fit la moue à nouveau en confirmant qui était l’appelant.

Yu Soo-Hyun appuya sur l’icône de réponse et parla d’une voix agacée.

Allô ?

Noona ! (TL : honorifique pour désigner une femme plus âgée par un plus jeune)

C’était de la part de Yu Jin-Ho, malheureusement.

Yu Soo-Hyun savait très bien que ce gamin ne l’appellerait noona que s’il voulait quelque chose d’elle. Elle poussa un soupir intérieur et lui demanda.

Tu sais par hasard où se trouve Jin-Hui en ce moment ?

Noona ? Et ma noona alors ? Attends, est-elle en Corée ??

En y réfléchissant un instant, ce gamin n’avait-il pas été chassé de chez lui après avoir rejeté l’ordre de son père de devenir le maître de la Guilde Yujin ? En effet, cette cousine à elle ne s’était avérée d’aucune aide, même maintenant.

Non, peu importe. D’accord, alors pourquoi m’as-tu appelée ?

Sûrement, il ne l’appellerait pas pour une autre beuverie comme la dernière fois. C’est alors que la voix plutôt exaltée de Yu Jin-Ho est sortie du téléphone.

Noona, tu ne veux pas rejoindre notre Guilde ?

De quoi parlait-il donc, tout à coup ?

Un léger froncement de sourcils s’est formé pendant une seconde sur le front lisse et fin de Yu Soo-Hyun.

Ta Guilde ?

Elle était tellement abasourdie qu’elle a dû demander à nouveau.

Au lieu d’être entraînée dans la Guilde de mon père et de faire semblant d’être son porte-parole en relations publiques, ne penserais-tu pas qu’il serait bien mieux pour toi de laisser ton nom sur la liste des employés de notre Guilde et de faire ce que tu veux ?

Et voici la réponse plutôt remarquable qu’elle a reçue en retour.

La voix de Yu Soo-Hyun est devenue assez basse alors qu’elle devenait de plus en plus méfiante.

Et pourquoi as-tu besoin de mon nom en premier lieu ?

Il nous manque encore un dernier membre fondateur pour la Guilde, tu vois.

Attends, tu me dis de rejoindre une Guilde qui n’est même pas encore une vraie chose ??

Répondit innocemment Yu Jin-Ho.

Yu Soo-Hyun sentit sa tête développer lentement une migraine pulsatile simplement en se demandant en quoi ce gamin croyait pour devenir un être humain aussi optimiste.

Non, à part tout ça. Qui pourrait être l’autre personne, alors ?

Plutôt que l’idiot lui demandant de mettre son nom en tant que l’un des membres fondateurs de la Guilde, elle devenait beaucoup plus méfiante quant à la raison de l’autre personne pour vouloir créer une Guilde avec cet idiot.

Toi, tu n’agis pas comme ça parce qu’un personnage louche t’a convaincu, hein ?

Qui voudrait créer une Guilde avec un chasseur de rang D ayant une expérience de chasse négligeable autre que celle des escrocs ? Cependant, la réponse de Yu Jin-Ho était plutôt différente de ses attentes.

De l’autre côté de la ligne, un rire s’est formé lorsque le coin des lèvres s’est arquée, suivi peu après par une voix détendue.

Tu serais choquée si tu découvrais qui est ce personnage louche, tu sais ?

D’accord, c’est qui ?

Je raccroche.

Ah ! Attends, waiiiit !

Sa main se dirigeant vers l’icône de fin d’appel s’est arrêtée lorsque cette voix désespérément suppliant est sortie du haut-parleur. Yu Soo-Hyun a souri en coin et a remis le téléphone contre son oreille.

Je te donne trois secondes pour me le dire. Trois, deux.

Seong Jin-Woo !!

Seong Jin-Woo ?

Les yeux de Yu Soo-Hyun ont failli sortir de leurs orbites après avoir entendu ce nom plutôt inattendu.

Tu veux dire, ce chasseur Seong Jin-Woo ??

Tu veux dire, ce chasseur de rang S qui a détruit seul la conférence de presse de Rhee Min-Seong avant de disparaître soudainement de la vue de tout le monde ?

..Je pense que tu es surprise par la mauvaise chose ici, cependant ?

Tu me dis vraiment que c’est lui ?

Peu importe la réponse de Yu Jin-Ho, Seong Jin-Woo serait à jamais le chasseur de rang S qui a piétiné la fierté de ce type arrogant, Rhee Min-Seong, aux yeux de Yu Soo-Hyun.

À quel point s’est-elle sentie rafraîchie à l’époque ? Beaucoup.

Fufufu !

Si ce que disait Yu Jin-Ho était vrai, alors il n’était pas si difficile de comprendre cette confiance sans fond, vertigineuse, qu’il avait.

Eh bien, Jin-Ho aime peut-être faire le malin parfois, mais il n’est pas du genre à mentir, alors

Yu Soo-Hyun a réfléchi une ou deux secondes, avant de demander à nouveau à son cousin.

On peut se voir et parler ?

Bien sûr ! Pourquoi ne viens-tu pas à notre bureau ? Hyung-nim a dit qu’il passerait aussi plus tard.

Quelle est l’adresse ?

Yu Soo-Hyun a pris une note adhésive à proximité et a rapidement noté l’adresse. Elle a fait de son mieux pour calmer son excitation bouillonnante et a répondu.

Je suis en route maintenant.

À plus tard, noona !

C’est là que la conversation a pris fin. La coordinatrice, ayant accidentellement entendu le contenu de l’appel, a lancé une question insistante.

Tu dois aller quelque part ? Tu prévois même de quitter la fête après ?

Hochement de tête, hochement de tête.

Yu Soo-Hyun a rapidement changé de vêtements de mannequin et a emballé ses affaires comme si elle n’avait même pas le temps de s’expliquer.

Il y a quelqu’un que je voulais rencontrer, tu vois.

Je t’expliquerai plus tard.

Yu Soo-Hyun a essayé de balayer cela d’un revers de la main et s’apprêtait à quitter le lieu du tournage, mais la coordinatrice l’a rapidement appelée et l’a arrêtée.

S’il te plaît, dis-moi qui c’est ! Je dois savoir qui c’est pour pouvoir en rendre compte au Président !

Le père de Yu Soo-Hyun était le Président de XX Pharmaceuticals. Quand sa fille lui a dit qu’elle voulait travailler dans l’industrie du divertissement, il a posé une seule condition. Et c’était qu’elle soit toujours accompagnée d’une escorte.

Naturellement, la coordinatrice avait été embauchée par le père de Yu Soo-Hyun. Ce qui signifiait qu’elle était la coordinatrice, la manager, ainsi que la surveillante de Yu Soo-Hyun.

Yu Soo-Hyun s’est rappelée tardivement que son unni coordinatrice se ferait gronder par son père si elle partait sans dire un mot comme ça. Alors, elle s’est retournée, a souri fraîchement, puis a répondu.

C’est Monsieur Seong Jin-Woo !

Yu Soo-Hyun a rapidement pris la fuite après cela. L’expression de la coordinatrice s’est lentement remplie d’inquiétude en regardant le dos de sa protégée s’éloigner.

Le Président va faire une crise quand il apprendra que sa fille a rencontré un homme sans permission.

La coordinatrice a fait un petit bruit d’approbation, puis a commencé à se rappeler ce que Yu Soo-Hyun avait dit.

Attends… Qui a-t-elle dit qu’elle rencontrait déjà ?

La coordinatrice n’avait-elle pas déjà entendu le nom de cette personne quelque part ?

Elle a soigneusement fouillé dans ses souvenirs, jusqu’à ce que ses sourcils se haussent de surprise. Elle a rapidement tourné la tête vers la sortie que Yu Soo-Hyun venait d’emprunter il y a un instant.

Qui as-tu dit que c’était encore ?!

Ce n’est ni ici, ni ici non plus.

Yu Jin-Ho fixait la fenêtre de son ordinateur, mordant ses ongles.

Pas ici. Ce n’est pas ici non plus…

À un certain moment, tous les forums de discussion et posts critiquant son cher hyung-nim avaient disparu de la vue. Mais, après tout, il n’était pas si difficile de comprendre pourquoi.

Son hyung-nim avait sauvé des chasseurs de rang S de l’île de Jeju. Il avait ensuite fermé un portail de rang B en un temps record et avait dégagé la circulation dense. Et hier, il avait aussi sauvé la vie de toute une bande de lycéens.

Donc, il serait bien plus étrange de voir quelqu’un essayer de critiquer hyung-nim maintenant.

Ces idiots anti-hyung-nim, persistants et agaçants, avaient été en grande partie repoussés dans l’oubli, grâce aux efforts concertés de Yu Jin-Ho ainsi qu’à tout ce que hyung-nim avait fait jusqu’à présent.

Même ces commentaires négatifs, plus rares que rares, qui apparaissaient sur des articles concernant hyung-nim, ne pouvaient pas résister au feu croisé concentré d’autres commentateurs, et finissaient par être supprimés.

C’était une excellente nouvelle. En effet, c’était un grand progrès.

Mais, pourquoi suis-je… ?

Pourquoi me sens-je si vide en ce moment ?

On aurait dit que les choses que je pouvais faire diminuaient une par une, avec tout ça.

Clic, clic.

Yu Jin-Ho a affiché une expression triste et a manipulé sa souris. En attendant, la porte du bureau s’est doucement ouverte. Jin-Woo entrait dans la pièce.

Le teint de Yu Jin-Ho s’est éclairci en voyant le visage de Jin-Woo, et il s’est rapidement levé pour lui faire un signe de tête en signe de salut.

Tu es venu, hyung-nim ?

Jin-Woo semblait assez fatigué. Mais, c’était plutôt compréhensible, en réalité. Il était resté à côté de Jin-Ah depuis la nuit dernière jusqu’à ce matin. Il était passé brièvement chez lui pour se laver rapidement avant de venir ici.

Au cas où une Porte de rang A apparaîtrait soudainement à l’hôpital, il avait même laissé Beru dans son ombre pour gérer toutes les menaces venant de là-bas.

Yu Jin-Ho demanda d’une voix anxieuse.

Hyung-nim, ta sœur va-t-elle bien ?

Heureusement, oui.

Jin-Woo répondit brièvement. Il essayait de montrer que tout allait bien, mais, en tant que frère aîné, il ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter pour elle.

Même le médecin en charge avait recommandé qu’elle reste sous observation rapprochée pour le moment, car le choc mental qu’elle avait subi aurait été assez sérieux.

J’espère qu’elle pourra rapidement surmonter cela.

Après tout, c’était une enfant brillante et énergique à l’origine. Tout ce que Jin-Woo pouvait faire maintenant, c’était l’encourager en son for intérieur.

C’est alors.

Oh mon Dieu !! Tu disais la vérité !

La voix surprise d’une femme venant du côté de Jin-Woo. Il se retourna pour voir Yu Soo-Hyun sortir de la salle de conférence, les yeux très grands fixant son regard.

Jin-Woo tourna son regard vers Yu Jin-Ho et lui demanda silencieusement.

Et elle est ?

Yu Jin-Ho répondit avec des yeux tendus.

C’est elle, hyung-nim.

Avant d’arriver ici, Jin-Woo avait déjà entendu l’essentiel de la situation de Yu Jin-Ho.

[Il y a cette personne qui correspond parfaitement à tes critères, hyung-nim ! Que dirais-tu de la rencontrer, au moins une fois ?]

Quelqu’un qui portait une licence de Chasseur mais ne se souciait pas des affaires de la Guilde, pourtant digne de leur confiance.

Et, elle est même Chasseuse de rang A, en plus.

Son rang n’était pas si important, cependant.

En tout cas, la première impression qu’elle donnait n’était pas mauvaise du tout, peut-être grâce à ses yeux clairs et son sourire lumineux. Ils ont échangé des présentations rapides et simples.

Excusez-moi.

Avant qu’ils ne signent le contrat, Jin-Woo décida de lui poser une question qui l’intriguait.

Si tu fais cela, ta relation avec ton oncle pourrait devenir beaucoup plus compliquée. Est-ce que ça te va ?

C’est encore mieux que de se mêler à Yu Jin-Seong, tu sais.

Yu Jin-Seong ?

Jin-Woo regarda de nouveau Yu Jin-Ho, et ce dernier se gratta embarrassé la tête.

C’est mon grand frère, hyung-nim.

Ah, ce grand frère à la mauvaise personnalité dont il parlait. Exact, Yu Jin-Seong était censé prendre la tête de la Guilde si Yu Jin-Ho ne parvenait pas à faire ses preuves, n’est-ce pas ?

Jin-Woo hocha silencieusement la tête.

Cela ne serait pas arrivé si Yu Jin-Ho avait fait ce qu’on lui avait dit et avait pris la tête de la Guilde Yujin. D’une certaine manière, Yu Soo-Hyun était une autre victime du choix fait par Yu Jin-Ho.

À cause de ce gamin, beaucoup de gens sont grandement gênés, n’est-ce pas ?

Jin-Woo détourna légèrement ses yeux plissés vers Yu Jin-Ho. Ce dernier affichait un sourire heureux, sans se douter de ce que pensait l’autre.

Alors que Jin-Woo gémissait intérieurement, Yu Soo-Hyun s’approcha prudemment de lui.

Euh, excusez-moi.

Elle rougissait juste un peu. On aurait dit qu’elle avait quelque chose d’important à lui dire, à en juger par la façon dont ses yeux tremblaient silencieusement comme ça. Jin-Woo aussi prit une expression sérieuse.

Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez me demander ?

Yu Soo-Hyun hésita légèrement, mais après avoir entendu ses mots, elle rassembla assez de courage pour lui poser la question. Ses yeux commencèrent même à briller.

Pouvons-nous prendre un selfie ensemble ? Je souhaite le publier sur mon profil SNS.

Le bureau du président de XX Pharmaceuticals.

Le frère cadet de Yu Myung-Han, Yu Seok-Ho, avait une expression bien plus grave et sérieuse que jamais auparavant.

Tu me dis la vérité ?

Oui, monsieur.

La coordinatrice hocha la tête. Elle semblait assez effrayée en ce moment.

Ma petite fille rencontre le Hunter Seong Jin-Woo ?

C’est exact, Monsieur le Président.

Est-ce qu’il pourrait s’agir d’un autre homme portant le même nom ?

Je me posais aussi la question, mais cela…

La coordinatrice fouilla dans ses poches et sortit prudemment son téléphone. Le profil SNS de Yu Soo-Hyun s’affichait à l’écran du téléphone.

Les yeux de Yu Seok-Ho faillirent sortir de leurs orbites en voyant la dernière image téléchargée. N’était-ce pas vraiment le visage du Hunter qui apparaissait dans les nouvelles ces derniers temps ?!

C’est… c’est.. !

Yu Seok-Ho lança des regards furieux comme s’il voulait percer un trou dans la photo, mais finalement, il se mit à masser son front en laissant échapper un soupir doux.

Vous allez bien, monsieur ?

Laissez-moi seul un moment, s’il vous plaît.

Pardon ?

Hein ! N’ai-je pas dit de me laisser tranquille ?

Yu Seok-Ho rendit le téléphone à la coordinatrice et la chassa presque littéralement de son bureau. Et puis, après s’être assuré qu’elle était partie pour de bon, il alluma rapidement son ordinateur pour lire tous les articles concernant Jin-Woo en ligne. Suivez les nouvelles actuelles sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

[Hunter Seong Jin-Woo, quelle pourrait être sa véritable valeur ?]

[Propositions venant de tous les pays du monde ! Que va faire Hunter Seong Jin-Woo ensuite ?]

[Président Park Jong-Su de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers : Les capacités de Hunter Seong Jin-Woo sont impossibles à évaluer.]

[Hunter Seong Jin-Woo : Les Américains l’ont-ils déjà contacté en secret ?]

[Des experts décrivent Hunter Seong Jin-Woo comme une grande entreprise ambulante.]

L’intérêt du public pour ce Hunter avait explosé depuis l’attaque sur l’île de Jeju. La preuve claire en était tous ces articles trouvés en ligne.

Alors que le président Yu Seok-Ho continuait de lire les articles un par un, une expression d’admiration se forma sur son visage.

Huh-uh, huh-uh. !

Deux heures passèrent ainsi.

Il se pencha en arrière contre sa chaise, ses yeux fatigués le faisant souffler rythmiquement. Il avait tellement concentré son attention que son front était complètement trempé de sueur.

Il tamponna son front avec un mouchoir et mit une cigarette entre ses lèvres. Mais, avant de l’allumer, il se souvint de quelque chose. Il posa la cigarette et prit son téléphone à la place.

Ring. Ring..

C’est toi, mon cher ?

Une voix de femme d’âge moyen sortit du téléphone.

Il est rare que tu m’appelles à cette heure-ci. Qu’y a-t-il ?

Huhuh, mon cher. Sais-tu avec qui notre petite fille se lie d’amitié ces derniers temps ?

Pardon ?

Je te le dis, mon cher. Je suis sûre d’avoir bien élevé notre fille, n’est-ce pas ?

De quoi tu parles tout à coup ?

Le président Yu Seok-Ho en était absolument certain.

Juste qui était sa petite fille, Soo-Hyun ? N’était-ce pas sa fille qui ne manquait de rien en ce qui concernait son apparence, ses origines, et même ses résultats académiques ?

Même s’il supposait que ces deux jeunes gens n’étaient plus que de simples connaissances maintenant, ce n’était qu’une question de temps avant qu’ils ne développent une relation bien plus intime.

Qu’est-ce qui t’arrive, ma chère ?

La voix de sa femme sortant du haut-parleur du téléphone semblait maintenant perplexe.

Tu détestais l’idée qu’un garçon soit assis à côté de notre Soo-Hyun, alors tu n’es pas allé parler aux administrateurs de son école chaque année jusqu’à sa graduation pour t’assurer qu’elle ne serait associée qu’à des filles ?

Huhuhuh. Est-ce que j’ai vraiment fait ça ?

Qui est-elle en train de voir pour que tu te comportes ainsi ? Arrête de faire durer le suspense et dis-moi déjà.

Yu Seok-Ho éclata soudainement de rire si fort qu’il faillit faire trembler le bureau du président.

Tu serais aussi surpris que moi quand tu apprendras, ahahahahaha !

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !