Chapitre 244
====================

Histoire secondaire 1

1. Je suis un employé de l’Association des Chasseurs.

Lorsque vous vous promenez dans une rue, posez cette question à n’importe quel étudiant que vous croisez. Demandez-leur quel genre de métier ils aimeraient avoir à l’avenir.

Une centaine de fois sur cent, vous obtiendrez l’une de ces trois réponses.

Premièrement, un Chasseur célèbre ; deuxièmement, un membre du personnel d’une grande Guilde ; et troisièmement, un employé de l’Association des Chasseurs.

Si un enfant à qui vous parlez était un peu lent d’esprit, il finirait par perdre chaque jour à souhaiter devenir un Chasseur célèbre.

Un enfant plus intelligent que l’exemple ci-dessus voudrait décrocher un emploi dans une grande Guilde qui paie selon ses capacités.

Les plus intelligents de tous choisiraient de devenir un employé de l’Association des Chasseurs, où l’on serait toujours payé autant que dans les grandes Guildes tout en étant traité comme un fonctionnaire quasi-gouvernemental, ce qui réduit le danger d’être congédié sans ménagement.

Moi ? J’étais un enfant intelligent.

Très intelligent, même.

Et peut-être que c’est pour cela que, lorsque j’ai annoncé mon intention de rejoindre l’Association des Chasseurs, ma mère et mon père ont été quelque peu attristés, ce qui était un peu différent de la réaction d’autres parents.

Mon père voulait que je devienne procureur, et ma mère préférait me voir devenir médecin. Bien sûr, en tant que fils unique, ce n’était pas comme si je ne connaissais pas les souhaits de mes parents de me voir suivre leurs choix de carrière.

Cependant, j’avais aussi mon propre rêve. Et ce rêve a joué un rôle important dans mon choix de devenir un employé de l’Association des Chasseurs.

Pourquoi souhaitez-vous devenir membre de l’Association des Chasseurs ?

Ces mots m’ont été adressés par nul autre que le président de l’Association, Goh Gun-Hui, alors que j’étais assis dans la salle d’entretien, le visage aussi rigide qu’une pierre.

Je me disputais intérieurement pour avoir raté presque toutes les questions posées par les intervieweurs à cause de mon nervosité. Mais, quand j’ai entendu cette question percer mon cerveau et me réveiller instantanément.

La lumière dans mes yeux a changé.

Du moins, je me souviens avoir répondu à cette question avec un regard déterminé qui s’est affiché sur mon visage.

Même maintenant, les Hunter-nims risquent leur vie pour protéger des civils innocents dans de nombreuses régions de notre pays. Dans ce cas, où sont ces personnes qui risquent leur vie pour le bien des Hunter-nims ?

Ma voix s’est élevée en disant que je voulais devenir membre de l’Association et me tenir du côté de ces personnes qui protègent les Hunters.

Me suis-je trompé à l’époque lorsque, encore nerveux, j’ai entendu les soupirs doux de « Wow » venant de mon côté et devant moi ?

Mais, une chose est sûre : je me souviens distinctement avoir vu un sourire presque imperceptible sur le visage du président de l’Association, Goh Gun-Hui, lorsque les coins de ses lèvres se sont légèrement arqués.

C’est ainsi que je suis devenu un employé de l’Association des Chasseurs, un métier pour lequel d’autres seraient sûrement prêts à mourir. Laissant derrière moi les adieux un peu solitaires de mes parents, je suis parti de la ville natale que j’avais appris à aimer et suis arrivé à Séoul, où se trouvait le siège de l’Association de Corée du Sud.

Je me sentais totalement euphorique parce que j’avais réussi à faire un premier pas vers la réalisation de mon rêve de devenir membre de l’Association qui protège les Hunters.

J’avais même cette vague espérance qui obscurcissait mon esprit, me demandant si tout se passait comme je le voulais.

Malheureusement pour moi, cependant, ma belle image de l’Association a été brisée en un million de petits morceaux dès le premier jour de travail. Mes pensées selon lesquelles il restait quelque chose que seul moi pouvais faire pour le bien des Hunters étaient complètement fausses.

Cela faisait déjà plus de neuf ans que les Éveillés, les Portes et les monstres commençaient à apparaître dans ce monde.

La société était déjà entrée dans une période de stabilité après avoir connu de nombreux échecs ainsi que d’innombrables essais et erreurs. Et en tant que nouveau membre de l’Association qui avait fait ses premiers pas dans cette société, il n’y avait pas la moindre chance que je puisse donner mon avis.

Puisque mon objectif initial était d’aider les Chasseurs, j’avais été affecté au département Support en conséquence, mais ce qui m’attendait là-bas, c’était toutes sortes de tâches diverses peu gratifiantes.

Et c’est moi qui suis gentil ici. En réalité, ce n’était pas différent de prendre soin du désordre laissé par les Chasseurs affiliés à l’Association.

Qu’est-ce que c’est ? J’ai entendu dire que les Chasseurs dans la région voisine prennent une tasse de café ou des snacks avant de partir en raid, alors pourquoi n’en avons-nous pas ?

Il y a une chose que je dois urgemment régler, alors peux-tu me donner une avance sur ce mois de salaire ?

Si je participe au raid d’aujourd’hui, il n’y aura personne pour ramener mon enfant à la maison, alors peux-tu me rendre ce service, s’il te plaît ?

En effet, c’était toujours quelque chose comme ça.

Même si c’étaient des Portes de faible rang, qui ne valaient pas beaucoup d’argent, quelqu’un devait quand même s’en occuper. Mais, le nombre de Chasseurs étant limité, leurs besoins et désirs devaient être satisfaits quoi qu’il arrive.

Dans une malchance où quelqu’un déposerait une plainte contre un Chasseur, une journée plutôt horrible m’attendrait, mais si le Chasseur avec une plainte contre lui décidait soudainement de quitter l’Association, alors…

Alors que je courais partout pour éteindre tous ces feux, je devenais désillusionné face à la réalité qui était bien trop différente de mon imagination, et à mesure que je devenais de plus en plus fatigué, je m’habituais aussi à ma situation.

Et ainsi, un certain jour.

Alors que je passais le temps d’une manière indifférente, un appel téléphonique arriva.

Ringggg. Ringggg.

Je poussai un long, long soupir en regardant le téléphone sonner sans arrêt, et je me demandai quel cher Hunter-nim m’appelait aussi assidûment pour exposer ses plaintes. Je tendis la main et pris le récepteur.

Dès que le plastique toucha mon oreille, une voix sérieusement agacée explosa du haut-parleur. Jette un œil à la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Je vous ai dit de ne jamais envoyer Mister Seong à ma localisation, alors pourquoi n’avez-vous pas écouté mes demandes ?!

Je n’avais aucune idée de ce dont parlait ce type, mais la première chose à faire était de s’excuser.

Je suis terriblement désolé, Hunter-nim. Il doit y avoir eu une erreur lors de la formation de l’équipe de raid. Pouvez-vous me dire en détail ce qui s’est passé ?

C’est quoi ce bordel, mon gars. Oublie les détails ou quoi que ce soit. Je t’ai dit que mon équipe ne veut pas être responsable d’un cadavre, tu sais ? Tu continues à pousser ce gars faible qui se blesse en tombant dans notre équipe en prétendant qu’il est toujours un Chasseur.

Comment veux-tu qu’on s’occupe des conséquences si quelque chose arrive ?! Si vous faites ça encore une fois, je vais tout simplement démissionner sur le champ, compris ?!

L’appel fut coupé unilatéralement à ce moment-là.

Je posai le récepteur tout en me répétant l’orthographe du mot patience dans la tête, puis je commençai à recueillir des données sur le Chasseur dont la personne au téléphone parlait, avant que toute réclamation ne puisse être déposée.

Tout comme la variété des raisons pour demander à changer un membre de l’équipe de raid — comme un désaccord avec la décision du leader, le fait de ne pas s’aimer, ou de ne pas se battre aussi bien qu’on l’espérait, etc. — ces demandes étaient faites assez souvent, je ne prêtais donc pas beaucoup attention aux détails jusqu’à présent.

Mais alors…

Mister Seong. Mister Seong. Son nom est Jin-Woo, n’est-ce pas ?

J’ai vu le dossier du Chasseur Seong Jin-Woo et j’ai vite compris que quelque chose avait vraiment mal tourné ici.

Hein.??

Son rang était seulement E. Quant à la quantité d’énergie magique qu’il possédait, elle était également au bas du rang E.

Hé, son émission d’énergie magique n’est pas différente de celle d’une personne ordinaire, n’est-ce pas ??

Comme prévu, son dossier était rempli de tous les cas où il avait fini par se blesser.

Oh mon Dieu.

Je fermai son dossier, stupéfait, le cœur battant à tout rompre.

C’était vraiment wrong.

Si je faisais semblant de ne pas voir son histoire et que je passais à autre chose, il mourrait vraiment pas longtemps après.

C’est à ce moment-là que je me suis rappelé la déclaration que j’avais faite dans la salle d’entretien.

Les chasseurs risquaient leur vie pour les citoyens ordinaires, mais qui risquait sa vie pour ces chasseurs ?

Ma tête hocha toute seule.

Pour la première fois depuis que j’avais commencé à travailler pour l’Association des chasseurs il y a environ un an, j’ai enfin trouvé ce que je devais faire.

La première chose que j’ai faite a été de chercher un officier supérieur.

Malheureusement, ni mon supérieur immédiat, ni l’officier au-dessus de lui, ni même la personne au-dessus de ce gars, ne voulait s’impliquer dans une affaire qui pourrait potentiellement s’avérer trop compliquée pour ce que ça vaut.

Finalement, j’ai dû m’adresser au chef du département de soutien.

Monsieur, il s’agit d’une question concernant la vie d’une personne. Cela ne se résoudra pas tout seul si nous continuons à fuir la réalité comme ça.

Le chef affichait une expression d’homme profondément préoccupé après avoir vu le jeune agent se transformer soudainement d’un gamin bien élevé qui travaillait dur sans se plaindre en moi actuel.

Cependant, je n’ai pas arrêté de dire ce qu’il fallait dire à haute voix.

Et si ce chasseur meurt lors d’une opération, monsieur ? Que dirons-nous à ses proches survivants alors ?

Uh-huh, vous ne devriez pas dire des choses aussi malchanceuses.

C’est à quel point la vie de Hunter Seong Jin-Woo est en danger, monsieur. S’il vous plaît, regardez. Voici son dossier d’admission à l’hôpital. C’est déjà un miracle qu’il ait réussi à survivre jusqu’à présent.

Pendant un moment, le chef a regardé silencieusement les données que j’avais apportées, puis il a levé la tête.

Alors, ce que vous dites, c’est que nous devons faire quelque chose en tant qu’Association et arrêter Monsieur Seong Jin-Woo d’agir en tant que chasseur, c’est ça ?

Oui, monsieur, c’est exact.

Parce qu’il finirait sûrement par mourir s’il continuait à agir en tant que chasseur.

Mec, j’espère que tu es conscient de cette histoire de fond du Hunter en me racontant tout ça.

J’ai hoché la tête.

Sa mère était actuellement admise en unité de soins intensifs. Je savais qu’elle ne survivrait pas un jour de plus sans l’aide des machines de maintien en vie.

Et je savais aussi qu’il travaillait pour l’Association pour recevoir un soutien financier pour les frais d’hôpital.

Mais, monsieur. Les patients atteints du trouble du sommeil éternel ne se réveilleront jamais. Certainement, nous ne pouvons pas laisser une personne vivante marcher vers sa tombe pour un mort, n’est-ce pas ?

Même maintenant, d’innombrables personnes mouraient à cause de cette maladie, le trouble du sommeil éternel.

C’était en effet une chose regrettable, mais nous ne pouvions pas continuer à le pousser dans des pièges mortels encore et encore pour la vie de sa mère. Nous devions le sauver, au moins.

Même si le chef faisait de son mieux pour me dissuader et changer d’avis, je ne reculai pas devant ma décision.

Finalement, le chef hocha la tête.

D’accord, très bien.

Mon expression s’illumina rapidement, seulement pour que le chef ajoute une condition en premier.

À condition que tu sois personnellement responsable de faire changer d’avis Hunter Seong Jin-Woo. S’il décide volontairement d’arrêter, alors nous le ferons.

J’avais déjà pris ma décision à ce sujet. En effet, je n’avais même pas envisagé l’idée de le chasser de force sans son consentement, pour commencer.

Même si je faisais face à peut-être le plus difficile obstacle.

Je hochai la tête en signe d’approbation envers le Chef, mon expression pleine de détermination.

Sérieusement, ai-je déjà été aussi engagé dans quelque chose à ce point dans ma vie auparavant ? Je préparais tellement de données que je me suis finalement posé cette question.

Ce n’était pas pour faire une grande annonce devant des supérieurs ni pour passer un examen difficile. Non, c’était simplement pour convaincre un seul Chasseur nommé Seong Jin-Woo.

Il a vingt-trois ans, il est plus jeune que moi de six ans.

Grâce à ma préparation minutieuse, je me sentais raisonnablement confiant quant à mes chances aujourd’hui. Eh bien, je possédais de nombreuses preuves et enregistrements de lui se précipitant vers la gueule du loup, plus que suffisant pour le réprimander pour ses actions imprudentes.

Je prévoyais d’examiner chacun de ces dossiers pour argumenter pourquoi il devrait arrêter d’être un Chasseur. J’étais même prêt à lui faire la morale en lui disant qu’il fallait valoriser sa vie autant que celle de sa mère.

Clink.

La porte de ce café s’ouvrit et un visage que je n’avais vu qu’à travers des photos de dossier entra dans l’établissement. Quand je le vis en personne, je restai figé sur place.

Il balaya l’intérieur du café avant de me repérer. Il s’installa prudemment sur la chaise en face de la mienne.

-Bonjour.

Il me salua en premier. Je ne pouvais rien dire, tout ce que j’avais préparé dans ma tête semblait s’être évaporé.

Ce n’était pas comme si nous n’avions pas essayé de faire la même chose.

Le Chef tendit un verre à shot rempli de soju et je le bus d’un seul coup, mon expression se contractant ensuite.

Que ce soit à cause du goût amer de l’alcool, ou peut-être parce que mon cœur se faisait lourd, je ne savais pas pourquoi mon visage refusait de se détendre.

Même alors. Monsieur, ce n’est toujours pas correct, vous savez ? C’était tout simplement wrong, monsieur. Il est jeune, seulement 23 ans, ses yeux ne devraient pas ressembler à ça.

Je pensais sincèrement qu’au moins, le Chasseur Seong Jin-Woo se présenterait au lieu de rendez-vous avec une expression pleine de confiance infondée, croyant qu’il survivrait quoi qu’il arrive, ou avec l’air d’une personne effrayée cherchant quelqu’un, n’importe qui, pour l’aider à arrêter.

Et je me sentais confiant de le persuader, peu importe dans quel état mental il se trouvait.

Cependant, Seong Jin-Woo était différent. Il semblait avoir pleinement reconnu la situation dans laquelle il était coincé.

Il y avait ce léger sourire sur son visage, laissant entendre que, bien qu’il tremblait de peur, il avait tout de même réussi à la surmonter à peine.

Alors, comment pouvais-je pousser quelqu’un dans un coin, au bord d’une falaise, alors que cette personne venait à peine de surmonter sa peur ?

Je ne pouvais tout simplement pas faire ça.

Et aussi, j’ai réalisé que je ne devrais pas critiquer mes supérieurs simplement parce qu’ils n’ont pas réussi à faire quelque chose que moi aussi, je n’avais pas réussi à faire.

Le Chef ne dit rien pendant qu’il remplissait le verre à shot, mais il me posa alors une question calmement.

Mec. Pourquoi as-tu rejoint l’Association des Chasseurs ?

Ce moment où j’ai commencé à penser à aider les Chasseurs pour la première fois, ma tête a un peu baissé et j’ai rappelé les événements de ce jour fatidique.

Quand j’étais jeune, j’ai vu une certaine émission d’informations, monsieur. C’était à propos d’un Chasseur qui s’est retrouvé piégé à l’intérieur d’un Puits en essayant de sauver ses camarades de leur sort.

Je me suis souvenu avoir vu les terrains d’un parc d’attractions, un endroit où les gens sont censés sourire et passer un bon moment, maintenant rempli de Chasseurs couverts de sang de la tête aux pieds, allongés là, impuissants, en gémissant de douleur.

À l’époque, je suis devenu vraiment curieux.

Ces gens sauvaient d’autres personnes tout en saignant abondamment comme ça, mais qui les sauve maintenant ?

Mes parents n’ont pas pu répondre à ma question, et c’est à ce moment-là que j’ai pris ma décision. Si personne ne pouvait les aider, alors je serais celui qui le ferait.

Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour m’assurer que les Chasseurs ne se blessent pas ou ne meurent pas.

Mais maintenant, même moi, je suis devenu pareil aux autres, monsieur.

J’ai échoué à devenir cette source de soutien, de force, pour le Chasseur Seong Jin-Woo qui faisait face à une crise mortelle dans sa vie.

Je ne pouvais rien faire pour lui.

Je me suis réprimandé pour mon inutilité avec de telles pensées. Pendant ce temps, le Chef m’a observé pendant une ou deux secondes avant de poser son verre.

Et si tu as encore quelque chose que tu peux faire ?

Pardon ?

J’ai levé la tête.

Le Chef a fouillé dans son sac et en a sorti un dossier contenant des informations sur un Awakened de haut rang. Il l’a ensuite posé devant moi.

Tu vois, il y a des personnes qui se sont éveillées en tant que haut rang, mais qui, ne s’intéressant pas aux gains financiers, ont choisi de ne pas devenir Chasseurs.

Que dirais-tu d’aider les Chasseurs affiliés à l’Association en les persuadant de nous rejoindre ?

Mon esprit s’est réveillé à cette idée et j’ai regardé le dossier.

Chasseur Guérisseur de rang B Yi Ju-Hui.

Une guérisseuse de rang supérieur !

Si quelqu’un comme elle rejoignait l’Association, alors sûrement, elle pourrait sauver des gens de la mort ou de blessures graves. Même un Chasseur faible devrait pouvoir se battre à cœur joie sans se soucier de sa sécurité.

Pendant un instant, le visage du Chasseur Seong Jin-Woo que j’avais vu plus tôt a traversé mon esprit. Mes yeux brillaient intensément, ce qui fit sourire doucement le Chef et parler.

Alors, qu’en dis-tu ? Es-tu intéressé ?

J’ai arrêté de fixer le dossier et hoché la tête avec énergie.

Oui, monsieur. Je le suis !!