Chapitre 65
====================

En route vers la maison.

Vroom.

Jin-Woo était occupé à se lécher les lèvres, mécontent, en conduisant la camionnette.

Était-ce parce que l’écart entre ses valeurs de Stat et les objectifs d’extraction était trop grand ? Quelle déception, mais ses tentatives d’extraction avaient échoué.

Quelle perte, mais il n’y pouvait rien maintenant.

Il pourrait encore tuer un boss dans un donjon de haut rang à l’avenir. Ce qui importait maintenant, c’était de monter rapidement ses niveaux de compétence suffisamment haut pour ne pas manquer une autre chance.

Monter de niveau. Voilà quelque chose dans lequel Jin-Woo excellait.

Et aussi.

La main de Jin-Woo quitta le volant pendant un instant, alors qu’une dague à la lame élégante, fluide et arquée apparaissait dans sa main.

[Objet : Dague de Baruka]

Rareté : A

Type : Dague

Une dague utilisée par le grand guerrier Baruka. La magie de réduction de poids y a été appliquée, permettant aux porteurs de devenir encore plus agiles qu’auparavant.

Attaque : +110

Agilité : +10

Bon, il n’était pas reparti complètement les mains vides ; c’était la dague que le boss utilisait. Il y en avait deux, mais l’une était cassée, alors il l’avait jetée et avait pris la dague restante.

La Dague de Baruka, hein ?

Non seulement elle possédait une puissance d’attaque élevée, mais elle augmentait aussi son Agilité.

Sur ce seul point, il n’y avait pas besoin de la comparer au Knight Killer, une dague de rang B pour laquelle il avait payé cher, sans parler de la Poison Fang de Kasaka, de rang C. (suivez les nouveaux chapitres sur n/n/(v)/3l/b((in).(c/o/m))

Sa rareté seule était aussi au rang A !

C’était probablement l’une des meilleures armes pour remplacer la Poison Fang de Kasaka, qui perdait de son efficacité dernièrement.

J’aime aussi la sensation qu’elle procure dans ma main.

Pendant qu’il réfléchissait à tout ce qui s’était passé dans la Porte Rouge, ils étaient arrivés devant la maison de Hahn Song-Yi.

Cri de freinage.

Elle était assise sur le siège passager sans dire un mot, comme si elle n’était même pas là au départ. Dès que la camionnette s’arrêta, elle sortit du siège et inclina la tête.

Conduisez prudemment.

Je le ferai. Bonne nuit.

Hahn Song-Yi se retourna pour partir.

En voyant ses épaules affaissées et sa démarche sans force, il semblait que l’objectif initial de ce voyage avait été atteint, d’une manière ou d’une autre.

Bon, même si les choses étaient devenues beaucoup plus compliquées, j’essayais de la faire changer d’avis de toute façon.

Il était plutôt probable qu’elle n’essaierait pas de devenir Chasseuse à l’avenir. Ce serait la même chose pour n’importe qui si sa première expérience de donjon était justement une Porte Rouge.

Il hocha la tête avec satisfaction et s’apprêtait à redémarrer la camionnette, mais soudain, la porte côté passager s’ouvrit brusquement de l’extérieur.

Jin-Woo détourna le regard. Hahn Song-Yi était revenue dans la camionnette et tenait la porte.

Qu’est-ce qui ne va pas chez elle ?

Sa curiosité ne dura qu’un instant.

Hahn Song-Yi inclina de nouveau la tête profondément, cette fois avec un calme bien plus marqué qu’avant.

Merci pour tout, oppa.

Il ne réalisa que maintenant que, depuis un certain temps, l’honorifique qu’elle utilisait pour s’adresser à lui était passé de « ahjussi » à « oppa ».

Euh, pas de problème. Ne t’en fais pas.

Uhm, excuse-moi.

Demain. Non, à plus tard.

Plus tard ?

Avant qu’il ne puisse lui demander des précisions, Hahn Song-Yi s’enfuit rapidement. Après que son dos eut disparu de sa vue, il comprit ce dont elle parlait.

À partir d’aujourd’hui, il allait de nouveau s’associer à Yu Jin-Ho pour nettoyer le reste des raids. Hahn Song-Yi faisait partie de l’équipe de raid, donc bien sûr, ils allaient se revoir plus tard.

Ah, donc c’était ça qu’elle voulait dire, hein.

Quel soulagement cela avait été, cependant.

Son plan aurait été gravement affecté si Hahn Song-Yi avait refusé de sortir de chez elle à cause du traumatisme de cet incident.

Cela s’est finalement avéré être la meilleure solution.

Et maintenant, il utiliserait ses soldats d’ombre pour nettoyer les donjons de rang C encore plus rapidement qu’avant. Il se sentait totalement confiant de pouvoir terminer les raids restants dans les plus brefs délais.

De plus, il avait hâte de voir comment Yu Jin-Ho réagirait après avoir été témoin de ses soldats d’ombre en action.

Les réactions de cet homme, Yun Ki-Joong, étaient vraiment inestimables, n’est-ce pas ?

Jin-Woo sourit doucement et tourna lentement le volant.

Le lendemain matin.

Bâillement~.

Jin-Woo bâilla grandement en sortant du hall de l’appartement. Il n’avait fermé les yeux que quelques instants, mais bon, il était déjà temps de retrouver Yu Jin-Ho.

Hyung-nim, bonjour !

Il entendit la voix énergique familière le saluer. Yu Jin-Ho était déjà là, en train d’attendre.

Tu n’as même pas de voiture, alors comment es-tu arrivé ?

La voiture préférée des équipes de raid, Mister Van, avait été réquisitionnée par Jin-Woo la nuit dernière et était actuellement garée proprement dans le parking de l’immeuble à proximité.

J’ai pris un taxi, hyung-nim.

Ah, un taxi.

Et lui qui pensait aller chercher le gamin à la place.

Oh non, ce n’est pas grave, hyung-nim. C’est moi qui demande ton aide, donc c’est normal que ce soit moi qui te conduise, du moins.

Yu Jin-Ho sourit joyeusement et répondit.

Ce matin a commencé comme n’importe quel autre.

Cependant.

Hein ?

Yu Jin-Ho découvrit quelque chose de nouveau. Et c’était un objet cylindrique tenu dans la main de Jin-Woo. La curiosité de Yu Jin-Ho monta en flèche instantanément.

Hyung-nim, qu’est-ce que c’est ?

Ah, ça ?

Jin-Woo sourit mystérieusement.

Je vais l’utiliser à l’intérieur du donjon aujourd’hui.

Heok !

Soudain, le frisson envahit le dos de Yu Jin-Ho.

C’est une arme qu’il va utiliser à l’intérieur du donjon ?

Hyung-nim avait déjà montré beaucoup de choses extraordinaires auparavant ; alors, quelle sorte d’arme effrayante apportait-il dans un donjon aujourd’hui ?

Yu Jin-Ho commença déjà à être très excité.

Yu Jin-Ho avala sa salive sèche et leva la tête après avoir enfin calmé son esprit.

Hyung-nim, on y va.

Attends.

Jin-Woo sortit son téléphone et composa un numéro.

Il y a quelqu’un qu’on devrait aussi prendre avec nous.

Excuse-moi ? Qui ?

Hé, Song-Yi. C’est moi. Rejoins-nous au parking. On ira ensemble au portail.

Song-Yi. Est-ce que c’est cette Song-Yi ?

Dès que Jin-Woo termina l’appel, Yu Jin-Ho lui demanda.

Hyung-nim, la personne que tu veux prendre avec nous, c’est cette lycéenne de notre équipe ?

Jin-Woo hocha la tête.

Hahn Song-Yi vivait près d’ici, et leur destination était la même, donc il n’y avait aucune raison d’y aller séparément, n’est-ce pas ?

Malheureusement, Yu Jin-Ho ne voyait pas cela de la même manière.

Hahn Song-Yi.

La fille de lycée plutôt mignonne, avec ses cheveux attachés en chignon.

Il connaissait déjà son numéro, et pouvait lui parler de manière si amicale aussi. Est-ce que hyung-nim et elle auraient formé une relation bien plus profonde qu’il n’y paraissait ?

Certainement, hyung-nim était un gars cool même du point de vue d’un autre homme.

Surtout lorsqu’il utilise rien d’autre qu’une dague pour déchirer complètement un monstre.

Alors que hyung-nim ne serait pas du tout intéressé, il ne serait pas étrange qu’une écolière impressionnable tombe amoureuse d’un homme comme ça.

Yu Jin-Ho hocha la tête. Si c’était le cas, alors il y avait quelque chose qu’il devait vérifier immédiatement.

Hyung-nim. Dois-je maintenant appeler Miss Hahn belle-sœur ?

.Est-ce que ce gars est tombé du lit et s’est cogné la tête ou quelque chose comme ça ??

L’expression contrariée de Jin-Woo impliquait cela implicitement. Même si Yu Jin-Ho n’était pas très rapide à comprendre, il devrait quand même pouvoir deviner cela assez facilement.

Uhm. Vous ne sortez pas ensemble ?

C’est une amie de ma petite sœur.

Oh. Ahhh.

Donc, c’est ça qui s’est passé. Yu Jin-Ho comprenait enfin la situation. Il ne savait même pas ce qui se passait, et pourtant il pensait appeler cette fille sa belle-sœur.

Son visage rougit considérablement.

Bientôt, Hahn Song-Yi arriva au parking.

Non seulement cela, elle était visiblement mieux habillée que d’habitude.

En voyant cela, Yu Jin-Ho sourit légèrement.

Oui, c’est sûrement une adolescente, qui veut avoir l’air bien devant le frère de son amie et tout.

En tant que chef de l’équipe de raid, il pensait à féliciter le choix vestimentaire de ses coéquipiers, mais alors, Jin-Woo l’a saluée en premier.

As-tu bien dormi ?

À cet instant, l’expression de Yu Jin-Ho se figea brusquement.

Hahn Song-Yi sourit et secoua la tête.

Je n’ai pas pu fermer l’œil.

Je suis sûr que tu es encore épuisée, alors repose-toi dans la camionnette.

En écoutant la conversation des deux jeunes, le processus de pensée de Yu Jin-Ho devenait de plus en plus confus.

Heu ? Uhhh ??

Hahn Song-Yi demanda cette fois à Jin-Woo.

Et toi, oppa ? Tu as bien dormi ?

Eh bien, juste un peu. Il était déjà 4 heures du matin quand je suis rentré chez moi, de toute façon.

C’est vrai ça.

Nuit ? Impossible de fermer l’œil ? Toujours épuisé ? 4 heures du matin quand il est rentré chez lui ???

Juste au moment où l’état de panique de Yu Jin-Ho se transformait en une crise totale, Jin-Woo arrêta de marcher vers la camionnette et se retourna vers lui.

Que fais-tu, Yu Jin-Ho ?

Uhm… Eh bien, euh, hyung-nim ?

En fait, Miss Hahn Song-Yi est encore mineure, hyung-nim.

D’accord. Et alors ?

..Laisse tomber, hyung-nim.

Vraiment maintenant, hyung-nim était un homme parmi les hommes.

Yu Jin-Ho était profondément impressionné par Jin-Woo qui ne se souciait pas des regards du public et pensait que.

En effet, il est extraordinaire.

Il commença aussi à réfléchir à ses façons stupides d’essayer d’appliquer les standards des gens ordinaires à hyung-nim.

À peu près au même moment.

Dans la salle de conférence privée du Guild White Tiger.

C’est tout ce que j’ai vu.

Park Hui-Jin termina son rapport.

Bien que Baek Yun-Ho ait essayé de la dissuader, disant qu’elle devrait d’abord se reposer, elle accepta volontiers de participer au débriefing immédiatement.

Elle ajouta que son séjour là-bas était confortable (?), en comparaison.

Les deux hommes qui ont assisté au débriefing, le Maître du Guild Baek Yun-Ho et le chef de section Ahn Sahng-Min, sont restés totalement sans voix.

L’agent responsable de l’entraînement désastreux d’hier, Hyun Ki-Cheol, n’était pas présent, étant actuellement à l’Association des Chasseurs pour discuter de la gestion des retombées de cet incident.

Il n’y avait donc que trois personnes dans cette salle de conférence.

Ahn Sahng-Min fut le premier à briser le silence.

Tout ce que tu nous as dit, est-ce que tout est vrai ?

Tu peux parler à Goh Myung-Hwan et Yun Ki-Joong. Ils confirmeront tout ce que j’ai dit.

Ces deux chasseurs sont rentrés chez eux immédiatement, disant qu’ils avaient manqué leur famille. Park Hui-Jin était sûre à 100 % que son témoignage et le leur ne seraient pas différents.

Eh bien, je n’ai décrit que ce que j’ai vu, après tout.

Comme, quand cet homme n’était pas là, elle entendait de temps en temps les cris pitoyables des ours de glace venant de la forêt à une certaine distance, ou comme, quand il se réveillait soudain au milieu de la nuit pour faire des pompes pendant que tout le monde dormait profondément.

Elle ne s’est pas donné la peine de parler des choses que d’autres chasseurs auraient pu vivre, celles qu’elle n’a pas vues.

Ahn Sahng-Min poussa un souffle qui pouvait être un soupir ou un grognement.

Seong Jin-Woo a mis K.O. un chasseur de rang A en un seul coup, il pouvait utiliser librement la magie d’espace séparé, et surtout, il contrôlait des dizaines de créatures invoquées.

Chacune de ces choses était difficile à avaler.

Et encore plus choquante que cela, c’était.

Il avait presque tout seul nettoyé le donjon de rang supérieur.

Baek Yun-Ho brisa son silence et dit cette phrase, mot par mot, syllabe par syllabe. Il était qualifié pour le dire, parce qu’il était de rang S.

Maintenant, c’est la chose la plus incroyable de toutes.

Bien sûr, les créatures invoquées combattaient à ses côtés, mais encore une fois, ces invocations n’étaient pas ses camarades, pour commencer. Non, elles faisaient simplement partie de la compétence de chasseur de Seong Jin-Woo.

En d’autres termes, c’était à peu près la même chose que si Seong Jin-Woo avait nettoyé le donjon tout seul.

Même si tu es un chasseur de très haut rang, nettoyer un donjon de rang supérieur seul est incroyablement difficile.

Non seulement cela, c’était une Porte Rouge, en plus.

Et si c’était Baek Yun-Ho ?

Peut-être qu’il pourrait réussir à faire seul une Porte Rouge de rang B, mais juste à peine.

Ce exploit n’était possible que parce que le chasseur Seong Jin-Woo était capable d’invoquer et de contrôler des dizaines d’invocations.

Ahn Sahng-Min resta stupéfait en prenant la parole.

Il n’y a aucun doute qu’il est un Re-Réveillé possédant une compétence extrêmement rare.

Baek Yun-Ho acquiesça.

Il est déjà rare de voir un chasseur contrôler une créature invoquée, mais il peut en contrôler plusieurs dizaines.

En travaillant comme chasseur de rang S, Baek Yun-Ho avait rencontré d’innombrables autres chasseurs compétents, et avait parlé avec beaucoup d’entre eux, aussi. Mais il n’avait jamais, jamais entendu parler d’une telle compétence auparavant.

Un Re-Réveillé possédant une compétence rare qui est d’une autre dimension par rapport à toutes les autres compétences rares.

Baek Yun-Ho exprima à nouveau son admiration.

C’est alors qu’Ahn Sahng-Min pensa à une question.

Si nous devions évaluer la capacité de Mister Seong Jin-Woo en termes monétaires, combien cela pourrait-il être ?

Même Baek Yun-Ho ne pouvait pas répondre à cela.

Cependant, sans aucun doute, peu importe la valeur actuelle de Seong Jin-Woo, dès qu’il passerait le test de réaffectation, sa valeur augmenterait plusieurs fois.

Ils devaient l’inscrire avant que cela n’arrive.

La Guilde du Tigre Blanc avait déjà perdu un rang A et plusieurs rang B à cause de cet incident. Si ils ne parvenaient pas à sécuriser le ticket de loterie gagnant appelé Seong Jin-Woo à ce moment-là, les pertes encourues seraient bien trop graves pour être ignorées.

Je placerai toute ma confiance en vous, Chef Ahn.

Les yeux de Baek Yun-Ho brillaient à la lumière de la foi. Ahn Sahng-Min adopta une expression digne.

C’était alors.

Les regards de Baek Yun-Ho et Ahn Sahng-Min se tournèrent vers Park Hui-Jin. Elle avait la main légèrement levée.

Baek Yun-Ho lui demanda.

Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez nous demander ?

Réussissant sa mission d’attirer l’attention des deux hommes, elle abaissa la main et parla.

S’il vous plaît, permettez-moi de participer.

À quoi ?

Le recrutement du chef de l’équipe de raid Non, je veux dire, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Baek Yun-Ho et Ahn Sahng-Min échangèrent quelques regards, puis la regardèrent à nouveau.

La personne en charge du repérage et du recrutement, Ahn Sahng-Min, inclina la tête.

Mais, pourquoi Park Hui-Jin Hunter-nim ?

J’ai passé le plus de temps avec Seong Jin-Woo Hunter-nim parmi tous dans la Guilde du Tigre Blanc, donc sûrement, ma familiarité avec lui serait utile pour le convaincre.

Cela faisait en réalité six heures. Mais, à l’intérieur de la Porte Rouge, c’était presque une semaine. La suggestion de Park Hui-Jin semblait logique du point de vue de Baek Yun-Ho et d’Ahn Sahng-Min.

En plus, Park Hui-Jin était aussi une beauté.

On pourrait dire que le pouvoir d’un visage beau était absolu lorsqu’il s’agissait de séduire quelqu’un.

Sentant que les pensées du Maître de Guilde et du chef de section avaient été influencées, Park Hui-Jin aborda enfin le sujet principal.

Cependant, j’ai une condition.

Et quelle pourrait-elle être ?

Lorsque Seong Jin-Woo Hunter-nim s’inscrira dans notre Guilde, veuillez me placer dans son équipe de raid, sans poser de questions.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !