Chapitre 20
====================

Lorsque les chasseurs ont essayé de partir tous en même temps, Yu Jin-Ho a affiché une expression confuse et leur a rapidement demandé.

Tu veux dire que toi et Jin-Woo hyung devez rester dans la salle du boss ?

Hwang Dong-Seok a souri avec ses yeux et a répondu.

Ce bâtard ne s’est pas encore réveillé alors qu’on parle fort depuis un moment. Donc, je suis sûr que rien ne va se passer ici. Bon, il y a aussi des choses dont je veux parler à mes gars, alors on va faire une petite pause cigarette. Mais ne vous inquiétez pas, ça ne prendra pas longtemps.

Jin-Woo écouta les explications plutôt détaillées de Hwang Dong-Seok et sourit intérieurement.

Tu as enfin révélé tes vraies couleurs, hein. Mais vous partez tous en même temps ? N’êtes-vous pas trop légers à notre égard ?

Ils le regardaient de haut à cause de son faible rang, bien sûr.

Comme Jin-Woo l’avait prévu, Hwang Dong-Seok a finalement commencé à bouger. Cependant, c’était légèrement différent de ce que le jeune homme attendait.

Cela faisait quatre ans qu’il était devenu un Chasseur. Pendant ce temps, il avait rencontré beaucoup de chasseurs. L’un d’eux était un oncle nommé Monsieur Oh.

Il avait pris sa retraite de la vie de freelance, mais se montrait encore de temps en temps pour aider avec le travail de l’Association.

Faites attention aux geckos.

C’était quelque chose que Monsieur Oh disait souvent.

Lorsqu’on participait à des raids, on rencontrait inévitablement une situation dangereuse.

Lorsqu’un tel événement se produisait, certains chasseurs corrompus et immoraux tentaient de sacrifier quelqu’un qui se battait à leurs côtés jusqu’alors, sous un prétexte fragile qu’ils n’étaient pas dans la même équipe, ou que l’autre partie était simplement plus faible qu’eux.

Tout cela juste pour gagner du temps pour leur fuite en toute sécurité.

C’était exactement comme un gecko qui coupe sa propre queue et s’enfuit.

Se couper la queue.

Monsieur Oh appelait ces types de chasseurs des geckos, et ces actions, couper sa queue.

La règle stipulait que pour entrer dans une Porte de rang C, le nombre minimum de participants devait être de dix. Pourtant, l’équipe de Hwang Dong-Seok n’avait que huit membres.

Je suis sûr que vous savez déjà qu’il n’est pas facile d’engager un soigneur si vous gérez votre propre groupe d’assaut. Bon, nous faisons comme ça jusqu’à présent, donc ça ira.

En effet, il ne comptait que sur huit membres, même si son équipe était entrée dans d’innombrables Portes de rang C — à tel point qu’il pouvait dire cela jusqu’à maintenant.

Ils n’avaient évidemment aucune raison de remplir les deux dernières places.

Ils avaient besoin d’une queue qu’ils pouvaient couper à tout moment, après tout. Il y avait une raison pour laquelle ils étaient prêts à accepter n’importe qui, qu’il s’agisse d’un Chasseur de rang E ou d’un débutant.

Et maintenant.

Hwang Dong-Seok avait décidé d’abandonner à la fois Seong Jin-Woo et Yu Jin-Ho pour une raison légèrement différente de d’habitude.

Mais, c’est une bonne chose pour moi.

Jin-Woo avait compris les intentions de Hwang Dong-Seok assez tôt, mais avait choisi de ne rien dire. C’était en fait ce qu’il voulait.

Cependant, contrairement à Jin-Woo qui était plein de confiance, Yu Jin-Ho était tout à fait différent puisqu’il ne commençait son travail de Chasseur qu’aujourd’hui.

Yu Jin-Ho parla d’une voix pleine d’inquiétude.

Non, attends une minute. C’est juste… Pourquoi ne pas partir ensemble ?

C’est alors que Jin-Woo remarqua qu’un des chasseurs à l’arrière leva la main vers ses hanches. Il posa donc sa main sur l’épaule de Yu Jin-Ho et parla.

Ça ira. Nous garderons cet endroit.

La main du chasseur qui se dirigeait vers sa taille s’arrêta.

Hyung ?

Yu Jin-Ho était assez surpris et confus, mais Jin-Woo garda simplement le silence et secoua légèrement la tête. Bien sûr, le gamin était bruyant et l’agaçait un peu, mais Jin-Woo n’avait pas l’intention de le laisser mourir ici.

Après tout, n’avait-il pas essayé d’obtenir la part équitable pour Jin-Woo juste maintenant, même si cela l’aurait finalement mis dans une position désavantageuse ?

Hwang Dong-Seok esquissa un sourire en regardant les deux jeunes.

Notre van n’est pas garé trop loin, donc ça ne devrait pas prendre longtemps. Bon, alors.

Hwang Dong-Seok et ses sbires s’échappèrent rapidement de la salle du boss. Et leurs pas s’éloignèrent rapidement.

Yu Jin-Ho se retourna et exigea des réponses de Jin-Woo.

Comment peux-tu dire ces choses, hyung ? Et si cette chose se réveille ?

Sans aucun doute, il avait très peur de cette araignée.

On dirait que ce gamin n’a pas encore bien compris la situation.

Jin-Woo cliqua intérieurement de la langue. C’était trop gênant d’expliquer tout ça. Au lieu d’une réponse, il commença à détendre à nouveau son corps.

À peu près au même moment, Hwang Dong-Seok se retourna vers la salle du boss. Les chasseurs qui le suivaient s’arrêtèrent aussi. Ils étaient maintenant arrivés à une distance suffisamment éloignée de la salle du boss. À cette distance, il n’y avait aucun danger d’être entendus.

Hwang Dong-Seok sourit profondément et fit signe à Joh Gyu-Hwan à côté de lui avec son menton.

Hé, Gyu-Hwan-ah ? Bloque l’entrée de la salle du boss.

Je dois l’exploser ?

C’est ça. Mais, ne la bloque pas complètement, d’accord ? On doit y aller un peu plus tard aussi.

Lee Cheol-Jin lui demanda alors.

Hwang hyung, y a-t-il une raison de tourner autour du pot comme ça ? Pourquoi ne pas simplement les tuer maintenant et commencer tout de suite ?

L’expression de Hwang Dong-Seok se crispa et il lança un regard furieux à l’autre gars. Il n’avait plus besoin de maintenir le faux sourire maintenant. Au moins, c’était une chose de moins à s’inquiéter.

Désolé.

Lee Cheol-Jin détourna le regard, effrayé. Hwang Dong-Seok fit un tss tss.

Et si on commence à se battre là-bas et que l’araignée se réveille ? Comment vas-tu miner ces pierres de mana et les transporter ensuite ?

Je suis désolé.

Joh Gyu-Hwan intervint.

Hwang hyung, puisque on en parle. Cette chose ne se réveillerait-elle pas pendant qu’on essaie de miner les pierres de mana ? Si c’est le cas, on pourrait finir par tout perdre, tu sais.

Cette créature était assez forte pour chasser ces monstres insectoïdes déjà effrayants. Si l’équipe était attaquée en douce au milieu de l’exploitation minière, les pertes seraient énormes.

C’est pourquoi.

Hwang Dong-Seok sourit profondément.

On essaie de leur offrir ces deux-là comme nourriture, n’est-ce pas ?

Joh Gyu-Hwan hocha la tête comme s’il avait enfin compris le plan.

Pour l’instant, personne ne savait exactement quand l’araignée se réveillerait. Cela pourrait être dans 10 heures, peut-être une heure, ou une minute plus tard. C’est pourquoi ils devaient réveiller l’araignée maintenant et la nourrir.

Peu importe à quel point cette créature était stupide, elle se réveillerait quand même d’un impact suffisamment fort pour faire s’effondrer l’entrée.

Hwang Dong-Seok poursuivit.

Nous minons les pierres de mana quand l’araignée se rendort, le ventre plein.

Le permis qu’ils avaient obtenu de l’Association durerait cinq jours. En d’autres termes, ils avaient encore plus de quatre jours et demi de marge.

Ils attendraient et si l’araignée ne se remettait pas à dormir, ils s’en débarrasseraient simplement et mineraient autant qu’ils le pouvaient avant que la Porte ne se ferme complètement.

Ils ne pourraient pas tout miner en une heure, mais avec Seong Jin-Woo et Yu Jin-Ho qui ne sont plus dans le tableau, ils devraient pouvoir éviter de perdre trop.

Ne serait-ce pas bien plus préférable que de travailler sous la peur constante ? Leur sécurité était la priorité absolue, après tout.

Bien sûr, c’est le pire scénario possible.

S’ils avaient de la chance, le profit serait divisé en huit parts, ils minent toutes les pierres de mana, et même monopolisent l’araignée aussi. En bonus, cet équipement coûteux sur le corps de Yu Jin-Ho leur deviendrait également !

Cette épée et ce bouclier, ils doivent valoir au moins quelques centaines de millions de Won.

Ils n’avaient rien à perdre dans cette transaction.

Les coins des lèvres de Hwang Dong-Seok se relevèrent.

Bloquons l’entrée, comme ça on pourra aller faire une pause cigarette. Vite.

Oui, hyung.

Joh Gyu-Hwan répondit alors qu’une lumière aveuglante commençait à se rassembler au bout de ses doigts.

Le regard de Yu Jin-Ho était fixé sur l’araignée endormie. Même sa respiration était prudente. Il demanda alors, l’expression rigide par la peur.

Ce salaud d’araignée, elle ne va pas se réveiller soudainement, hein ?

Qui sait.

Jin-Woo resta économe avec ses mots. Il avait plus ou moins compris ce qui allait se passer ensuite, mais s’il exprimait ses pensées à voix haute en entier, Yu Jin-Ho pourrait s’évanouir de peur.

Maintenant que j’y pense.

Ce sont ces mots qui sont sortis en premier de la bouche de Yu Jin-Ho ces cinq dernières minutes environ. Il semblait vraiment effrayé en ce moment. Et il était aussi très bavard avant.

Puis, ça arriva.

Kabooom !!!

Avec une explosion forte, l’entrée de la salle du boss s’effondra soudainement.

Euh, euh ?! Hein !! Aaaah !!

Yu Jin-Ho courut précipitamment vers l’entrée.

Malheureusement pour lui, l’entrée était complètement bloquée par les rochers tombés. Il poussa de toutes ses forces, mais aucun pierre ne bougea.

Jin-Woo s’approcha lentement.

Gron~ ! Hyung, aide-moi à pousser ça !

Yu Jin-Ho donnait toujours tout pour repousser le barrage de pierres.

Il disait que son nom était Joh Gyu-Hwan, hein.

Avant l’explosion, il y eut un flash de lumière. Un Sorcier de rang C qui contrôlait la lumière. Ce n’était sans doute pas le travail de cet enfoiré.

Jin-Woo posa sa main sur les rochers tombés.

Si je veux, je peux sortir d’ici à tout moment.

Il sentit le poids des pierres à travers ses mains. Elles n’étaient pas aussi lourdes qu’elles en avaient l’air. Lorsqu’il poussa très légèrement, il sentit le mur trembler doucement. Bien sûr, il ne pensait pas du tout à partir.

Yu Jin-Ho cessa de pousser contre les pierres et cria comme s’il venait enfin de comprendre la vérité. Son visage devint rouge de colère, Yu Jin-Ho tourna son regard vers Jin-Woo.

Ces fils de p*tes essaient de nous tuer !! Ils ne veulent pas partager les pierres de mana, alors ils ont bloqué la sortie et laissé l’araignée nous dévorer !

Wow, tu as compris ça si vite, Sherlock.

Jin-Woo roulait des yeux dans sa tête, mais joua le jeu pour l’instant.

Ça a l’air comme ça. C’est embêtant.

Heok !

Soudain, le teint rouge de Yu Jin-Ho pâlit instantanément. Est-ce que ce serait le regard de quelqu’un dont le sang aurait gelé ?

Pas besoin de lui demander ce qui s’est passé, là, la silhouette du monstre géant se reflétait si clairement dans les yeux de Yu Jin-Ho.

Jin-Woo se retourna.

Keururuk. Keurruuuk.

Le sommeil des araignées avait été interrompu par cette explosion bruyante et elle levait lentement son corps massif.

Un corps de la taille d’une maison.

Des dizaines et des dizaines d’yeux.

Cette bouche horrifiante.

Huit longues, longues pattes.

Maintenant qu’elle commençait à bouger pour de bon, elle paraissait bien plus terrifiante qu’au moment où elle était en sommeil profond.

Yu Jin-Ho laissa échapper un souffle de peur. Son corps était figé comme une statue.

D’un autre côté, Jin-Woo garda son regard fixé sur l’araignée tout en invoquant calmement la Dent Venimeuse de Kasaka depuis son Inventaire.

Tu es à moi.

C’était l’occasion parfaite pour tester ses statistiques améliorées.

La Dent Venimeuse de Kasaka apparut dans sa main droite.

Swiish.

Comme si elle avait toujours été là.

Jin-Woo serra fermement la poignée de ses dagues. La raison pour laquelle un Chasseur est appelé un Chasseur ! À partir de ce moment, la véritable chasse allait commencer.

Attends une seconde, hyung !!

Cependant, Yu Jin-Ho attrapa rapidement la manche de Jin-Woo alors que ce dernier faisait quelques pas vers l’araignée.

Qu-que fais-tu ?!

Les mains de Yu Jin-Ho tremblaient assez fort. Jin-Woo utilisa son pouce gauche pour indiquer par-dessus son épaule.

Évidemment, je vais chasser ça.

Jin-Woo suivait le groupe de Hwang Dong-Seok jusqu’à présent dans ce but.

Pour monopoliser tous les monstres restants dans le donjon dès que Hwang Dong-Seok aurait coupé la queue et s’en serait enfui. C’était une occasion en or d’engloutir en une seule fois tous les points d’expérience et cristaux magiques.

Enfin, sauf si le boss n’avait pas dévoré tous les monstres dans ce donjon, bien sûr.

Si ce n’avait pas été le cas, alors il aurait profité beaucoup plus. Quelle occasion manquée, c’était. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Cependant, l’expression faciale de Yu Jin-Ho montrait clairement son incrédulité, car il n’avait aucune idée de la constitution spéciale de Jin-Woo.

De quoi ce hyung parle-t-il encore ?!

Il y avait quelque chose qu’il avait entendu quelque part, auparavant.

Une personne cesserait de penser rationnellement dès qu’elle recevrait un choc mental au-delà de sa capacité à le gérer.

Le chasseur de rang E, qui se tenait juste devant, dit qu’il chasserait le boss d’un donjon de rang C. Si ce n’était pas un acte d’irrationalité, qu’est-ce que ça pourrait être d’autre ?

Yu Jin-Ho demanda encore, cette fois avec une expression plutôt stupéfaite.

Hyung, tu veux vraiment chasser cette chose ? Pour de vrai ?

Jin-Woo se gratta la tête, l’air quelque peu troublé, puis répondit avec une question à son tour.

Quoi, tu veux le chasser, alors ?

Partie 10. Donner et recevoir

Jin-Woo se retourna même avant que Yu Jin-Ho ait eu la chance de répondre. De toute façon, il n’y avait pas besoin d’écouter sa réponse.

Même maintenant, Yu Jin-Ho peinait à se tenir droit alors que ses jambes tremblaient encore.

Dès le début, il n’attendait rien de Yu Jin-Ho. Plutôt, il était soulagé que le gamin ne le suive pas en disant qu’il lui prêterait main-forte ou quelque chose comme ça.

Il ne ferait que lui gêner, de toute façon.

Jin-Woo s’approcha lentement de l’araignée.

L’araignée devait aussi avoir découvert la présence des humains, car elle changeait de direction vers eux en se déplaçant sur ses huit pattes.

Elle se rapprochait.

Comme si la créature qu’il trouvait auparavant étrange était la proie qu’il n’avait jamais vue, l’araignée ne se précipita pas immédiatement. Utilisant ses jambes épaisses et longues pour pousser contre le sol, elle s’approcha de plus en plus.

Fuu-woo.

Alors que ce monstre géant remplissait lentement tout son champ de vision, la respiration de Jin-Woo devint lourde. Son cœur commença à battre de plus en plus vite, lui aussi.

Thump-thump, thump-thump.

Jin-Woo contrôla sa respiration errante et fit de son mieux pour se calmer. Il devait rester concentré et stable ici.

Il se remémora les sentiments exacts qu’il avait ressentis lorsqu’il se tenait au bout du deuxième étage du donjon instantané de Hapjeong.

Il se rappela aussi avoir vu pour la première fois le Kasaka Bleu à Crocs Toxiques.

Cependant, cette araignée géante devant lui n’exerçait pas autant de pression que ce serpent. Ce qui signifiait qu’il pouvait certainement le faire.

Dès le départ, s’il avait pensé que ce boss était impossible à vaincre seul, il ne serait même pas resté ici.

Keurururuk.

Ils s’étaient approchés suffisamment pour que son visage se reflète maintenant assez clairement dans ces yeux noirs et luisants de l’araignée.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fine fente.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !