Chapitre 252
====================

Histoire secondaire 9

5. Ta routine quotidienne (4)

Quelqu’un n’a-t-il pas dit que le sol durcirait après la pluie ?

Normalement, les gens deviennent beaucoup plus proches après avoir fait la paix après une grosse dispute. Mais alors, le lien entre jeunes garçons créé par la sueur et la volonté de réussir était bien plus chaud et collant que ne pourrait l’indiquer n’importe quel vieux proverbe.

Un, deux ! Un, deux !

Alors que la brume du petit matin recouvrait épais le terrain d’athlétisme de l’école, chaque membre de l’équipe d’athlétisme criait avec énergie leurs cris de ralliement.

Hé, Jin-Woo ! Qu’en dis-tu ? Ce n’est pas faisable ?

Avant que quiconque ne le remarque, Jin-Woo était maintenant autorisé à courir aux côtés du capitaine de l’équipe, Choi Tae-Woong. L’ancien répondit de manière rafraîchissante.

Oui, c’est faisable !

Très, très bien ! Un, deux ! Un, deux !

Choi Tae-Woong accéléra un peu plus et cria.

Notre objectif est de conquérir tout le pays !

Notre objectif est de… ??

Les membres chantèrent presque subconsciencieusement après les mots de leur capitaine, mais ils se rendirent rapidement compte que leur cri de guerre avait changé et commencèrent à questionner leur leader.

Hé, capitaine ! Je pensais que notre objectif était la victoire globale lors des régionaux ?

Uh-huh !! Tu vises beaucoup trop bas devant notre nouveau as ! Encore ! Notre objectif est de conquérir tout le pays !

Conquérir tout le pays !!

Tout le pays !!!

Regard.

Le capitaine jeta un coup d’œil à Woo Sahng-In, qui courait derrière lui.

Hé, Sahng-In-ah, tu pleures en ce moment ?

N-non, capitaine !

N’abandonne pas encore, as de la deuxième année ! Bien que l’as de l’équipe ait changé, comment pouvons-nous conquérir la nation sans ton aide ?!

Je, je ferai de mon mieux, capitaine !!

Très, très bien !! Conquérir tout le pays !!

Tout le pays !! Le pays !

Conquérir le pays ! Tout le pays !!

Pendant que les membres de l’équipe faisaient le tour du terrain d’athlétisme, débordant d’un esprit combatif renforcé, seule la mine d’Oh Young-Gil devenait bleue parmi tous les coureurs présents. Le pauvre garçon finit par suivre Jin-Woo et entra involontairement dans l’équipe aussi.

Essoufflé, pant, pant, pant.

Jin-Woo, qui courait en tête, entendit la respiration lourde et rauque de Young-Gil et fronça les sourcils intérieurement.

Il voulait améliorer la constitution plutôt faible du garçon, alors il accepta l’idée d’une admission en un-plus-un au club d’athlétisme, mais cela.

Ce n’était qu’une question de temps avant qu’un de ces gars ne s’effondre à ce rythme.

Mais encore, il ne serait pas facile de laisser Young-Gil s’échapper dans cette atmosphère quand l’esprit combatif des seniors avait atteint un tout nouveau sommet qu’ils n’avaient jamais vu auparavant.

N’ayant pas d’autre choix, Jin-Woo chargea un peu de Mana et l’envoya derrière lui. Comme des graines de pissenlit emportées par le vent, le tas de Mana flottait doucement dans l’air et entra dans le nez et la bouche de Young-Gil.

Les effets du Mana de Jin-Woo furent une récupération immédiate de l’endurance, ainsi qu’un boost temporaire de l’endurance musculaire, des temps de réaction, de la flexibilité, et du taux de récupération de l’endurance, etc.

En gros, c’était un ensemble de buffs complet, rempli de son désir d’aider un ami.

Puisque c’était un coffret cadeau directement du Souverain des Ombres qui régnait dans un autre monde en tant que dieu, les effets des buffs étaient plutôt incroyables.

Hein ? Euh ? Uhhh ????

Les yeux de Young-Gil s’ouvrirent de plus en plus grand dès qu’il inhalait le coffret de buffs complet.

Qu-que se passe-t-il ? Mon corps, il… Il devient plus chaud ?!

De grosses veines montèrent sur les jambes du garçon alors qu’il donnait un coup de pied puissant pour repousser le sol.

Paht, paht, paht !!

Un par un, les seniors qui couraient devant Young-Gil furent laissés derrière, puis.

Ohh, ohh !!

Alors, le sprint en solo de Young-Gil commença sérieusement.

N-non, attends une minute ?

Choi Tae-Woong fut instantanément impressionné par Young-Gil qui parvint à dépasser tout le monde. Le capitaine cria bruyamment d’enthousiasme.

Regardez l’esprit combatif de nos nouveaux qui brûle comme ça ! Comment pouvons-nous, qui nous appelons ses aînés, rester tièdes face à une telle situation ??

Non, on ne peut pas !!

Certainement pas !

Nous poursuivons le nouveau avec tout ce que nous avons ! Allons-y !

Allons-y !

On y va !!

Jin-Woo se demandait intérieurement s’il avait donné trop d’énergie à Young-Gil ou pas, mais cela ne dura qu’un bref instant.

Les flammes brillantes de l’équipe d’athlétisme balayèrent aussi la piste aujourd’hui.

Pendant qu’il remplissait ses devoirs de guider les nouveaux arrivants près de la porte de l’école, le professeur Venomous Snake Park Gi-Sool surveillait attentivement l’équipe d’athlétisme qui effectuait sérieusement leur entraînement matinal à distance.

Contrairement à ses inquiétudes initiales, il semblait que l’étudiant Seong Jin-Woo s’habituait à la vie dans l’équipe d’athlétisme sans aucun problème.

Même, le directeur de l’équipe l’a remercié sans prévenir, aussi.

J’ai entendu du directeur de l’équipe d’athlétisme que vous, professeur Park, surveillez toujours l’étudiant Seong Jin-Woo.

Ah, ça. Oui, plus ou moins.

Le problème, c’est que le garçon à problème se comporte si bien, c’est le fruit de votre dur labeur ? Avec vous, professeur Park, je peux vraiment me reposer.

Oh, euh..

La seule chose que Park Gi-Sool avait faite jusqu’à présent, c’était de regarder l’étudiant Seong Jin-Woo jusqu’à ce qu’il tombe ou perde connaissance. Il était tellement embarrassé qu’il aurait préféré devenir une plante en pot que le directeur arrosait à ce moment-là.

C’était plus tôt dans la matinée.

Park Gi-Sool ressentit cette amertume profondément en lui chaque fois qu’il pensait à la grande attente du directeur envers lui versus sa propre situation pathétique où il ne pouvait même pas regarder l’étudiant Seong Jin-Woo droit dans les yeux.

Et c’est pourquoi, à cause de ses circonstances, il s’était saoulé et avait vidé tout le stress inutile à propos de quelques inconnus qu’il n’avait jamais vus de sa vie.

Pourquoi ai-je dû faire quelque chose comme ça ?

En repensant à cette nuit, Park Gi-Sool avait envie de se tirer les cheveux.

Il y a quelques jours, dans un certain diner où il était allé par pure frustration.

Ces monstres fourmis, ce sont des monstres avec des têtes de fourmis, mais des corps qui ressemblent à des humains ??

Avec leur conversation interrompue de manière si grossière, les deux hommes tournèrent leurs regards curieux en même temps vers Park Gi-Sool, ce qui l’aida à se ressaisir rapidement.

Ah. Qu’est-ce que je dis là ? Je suis vraiment désolé. On dirait que je suis vraiment saoul. Vous deux, ne faites pas attention à moi et continuez.

Park Gi-Sool inclina poliment la tête et se retourna pour retourner à sa place, mais alors, Woo Jin-Cheol l’appela en fait et le stoppa dans sa marche.

Excusez-moi.

Le professeur tourna son visage rougi par l’alcool derrière lui et vit que Woo Jin-Cheol s’était levé de sa place pour tirer une chaise plus près de sa propre table.

Cette histoire du monstre fourmi. Pouvez-vous m’en dire plus à ce sujet ?

Juste où quelqu’un pourrait-il raconter en toute sécurité l’histoire d’un professeur voyant des choses étranges en regardant un élève ?

Après avoir été admis dans un hôpital psychiatrique ? Maintenant, quels parents confieraient leurs enfants à un professeur qui fréquente les couloirs des institutions de santé mentale ?

Park Gi-Sool souffrait en silence, seul, incapable de confier à quiconque ce qu’il avait vu, mais maintenant qu’on lui en donnait l’occasion, il fit tomber ses larmes aux coins des yeux en avouant tout.

Vous voyez, je suis quelqu’un qui enseigne à ses élèves avec son charisme. Le charisme, vous savez ? Alors, où pourrais-je aller pour parler de ces choses ?

Pourtant, il se sentit un peu plus soulagé, une charge en moins sur ses épaules, maintenant qu’il avait pu dire ce qu’il voulait dire. Avec cela, il eut assez de marge pour jeter un œil autour de lui.

Même si ce qu’il disait ressemblait à une blague nulle, les deux détectives à côté de lui écoutaient son récit avec des expressions sérieuses. C’est à ce moment-là que Park Gi-Sool devint très curieux de savoir quelle pourrait être l’histoire de ces personnes.

Au fait. Pourquoi deux détectives comme vous discutaient-ils de monstres dans un endroit comme ce diner ?

Woo Jin-Cheol échangea un regard avec le détective junior avant d’expliquer leur situation, bien sûr sans mentionner qu’il avait réellement été témoin des vrais monstres.

Et donc, la hiérarchie nous a ordonné d’enquêter sur cette affaire, mais bon, c’est vraiment difficile de trouver une seule piste, vous voyez. En ce moment, je ne refuserais pas de saisir des brins de paille si cela pouvait nous aider.

Woo Jin-Cheol sortit sa carte de visite et la tendit à Park Gi-Sool en poursuivant.

C’est pourquoi, j’aimerais passer à l’école plus tard, mais cela vous conviendrait-il ?

Ah, bien sûr. Bien sûr, nous devons aider dans l’enquête policière. Vous pouvez venir nous voir à tout moment.

Et ainsi, l’expérience du diner partagé autour d’alcool se termina de manière plutôt amicale, mais maintenant

Un certain temps s’était écoulé depuis, et après y avoir réfléchi un peu, Park Gi-Sool ne pouvait s’empêcher de se demander s’il n’avait pas inutilement aggravé la situation.

Comment un élève pouvait-il avoir quelque chose à voir avec l’affaire des suspects disparus ?

Surtout un garçon qui se concentrait entièrement sur les activités du club depuis l’aube ?

Craignant de voir une autre chose étrange, Park Gi-Sool ne pouvait pas fixer Jin-Woo trop longtemps du regard, il ne pouvait que jeter des coups d’œil rapides au garçon. Finalement, il secoua la tête en signe de résignation.

Puis, il s’adressa à un autre professeur qui gardait la porte de l’école à ses côtés.

Professeur Yun, je vous prie de m’excuser, mais j’ai un peu trop bu hier soir et mes entrailles sont…

Ahaha, allez, ne vous en faites pas, Professeur. Pas besoin de vous excuser pour ça. Retournez à l’intérieur et reposez-vous. Je vous couvre et je surveille ici.

Mm, merci.

Avant de partir, Park Gi-Sool jeta un dernier coup d’œil rapide à Jin-Woo et s’éclipsa dans le bâtiment scolaire.

Ce n’est qu’alors que Jin-Woo tourna son regard vers le professeur qui s’éloignait, même s’il n’avait montré aucun signe d’avoir remarqué ses regards jusqu’à ce moment-là.

Récemment, un professeur le regardait de manière plutôt ouverte. Il ne pouvait pas simplement ignorer ce qui se passait ici. Depuis l’obscurité de son ombre, la voix calme du Grand-Maréchal Bellions lui parvint.

[Mon seigneur. Ne serait-il pas préférable d’effacer la mémoire de cet humain et de lui retirer ses capacités ?]

Lorsqu’il était rentré chez lui, après avoir traversé l’écart entre les dimensions, après avoir mis fin à la guerre, alors que Jin-Woo posait le pied sur le sol de sa maison, ressentant une émotion sincère à son retour, un proxy des Rulers était apparu et avait laissé derrière lui une sorte de conseil.

Il a dit que, même si ce n’était qu’un tout petit peu du pouvoir des Souverains, cela finirait par provoquer un changement énorme dans ce monde. Et c’était pourquoi Jin-Woo évitait d’intervenir directement, sauf en cas de nécessité absolue.

Pour l’instant. Limitons-nous à l’observer encore un peu.

[Je comprends, mon seigneur.]

Jin-Woo fixa en silence l’entrée vers laquelle le professeur Park Gi-Sool avait disparu, avant de se retourner pour partir lui-même.

Les membres du club d’athlétisme qui se dirigeaient vers la salle du club avant lui lui faisaient signe de la main.

Woo Jin-Cheol se retrouva à hésiter plusieurs fois devant la porte de l’école.

Cela faisait déjà une semaine qu’il avait été témoin d’un indice inimaginable dans un restaurant de gopchang. Depuis ce moment-là, jusqu’à maintenant, toutes sortes de pensées se croisaient dans sa tête.

Il aurait pu considérer ce témoignage comme celui d’un enseignant fou délirant à propos de propos incohérents. Cependant, de temps en temps, un lien se créait soudainement entre deux affaires apparemment sans rapport, ce qui menait à démêler une toile d’araignée sombre qui semblait impossible à dénouer au départ.

Les suspects ayant rencontré des monstres, et les monstres d’un élève que seul un enseignant peut voir. U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Woo Jin-Cheol trouva un lien vague entre ces deux incidents disparates. C’était une intuition de détective, quelque chose qui ne pouvait pas être expliqué par la logique.

Cependant, il y avait un problème — un obstacle énorme à surmonter. S’il y avait effectivement un lien, que devait-il dire exactement à l’élève en question ?

Il ne pouvait pas simplement miser tout sur la parole de cet enseignant ivre et commencer à interroger cet élève nommé Seong Jin-Woo à propos de monstres et autres choses, n’est-ce pas ?

Quant à poser une question de manière détournée, la nature même de la question était trop large pour cela aussi.

Par hasard, savez-vous quelque chose à propos de ces Monstres d’Ombre ? Et ces fourmis qui se tiennent debout et marchent comme des gens ?

Peu importe combien il s’entraînait dans sa tête, il ne pouvait tout simplement pas imaginer que l’entretien se passerait bien. Woo Jin-Cheol fixa longuement le carnet de notes contenant des enregistrements détaillés de l’enquête jusqu’à présent, puis poussa un long soupir.

Ce serait un miracle de ne pas être considéré comme un fou en posant ce genre de questions.

Après un long dilemme, Woo Jin-Cheol se retourna pour partir. Il pourrait revenir plus tard après avoir trouvé un autre prétexte, mais pour l’instant, il ne semblait pas que le moment soit venu.

Et ainsi, alors que Woo Jin-Cheol faisait un pas pour s’éloigner, il baissa le regard vers le sol sans trop réfléchir à ses actions.

Si ce n’était pas lui, réputé parmi ses collègues détectives pour avoir une paire d’yeux très aiguisée, mais quelqu’un d’autre, moins perspicace, ils auraient manqué un léger mouvement sur le sol.

Sans aucun doute, il remarqua une masse d’ombre se déplacer de l’ombre d’un arbre vers le mur de l’école.

Il l’a bien vu.

Une chair de poule lui parcourut tout le corps et il se retourna précipitamment vers l’école.

Il y a, il y a forcément quelque chose ici !!

La détermination de Woo Jin-Cheol se renforça alors. Il ne se souciait plus si les gens le traitaient de fou.

Tant qu’il pouvait découvrir la raison de cette sensation de perte qui le hantait de temps en temps ; tant qu’il pouvait découvrir la cause exacte de son relâchement mental après avoir rencontré ces monstres fourmis, il n’hésiterait pas à payer n’importe quel prix.

Avec une expression déterminée, Woo Jin-Cheol se mit à marcher vers le terrain de ce lycée.

En même temps.

Jin-Woo tournait un stylo entre ses doigts en écoutant le bourdonnement du cours de géographie, tandis que la tête de nombreux enfants s’assoupissaient tout autour de lui.

A-t-il vu le garde que j’ai posté là-bas ?

Comme prévu de Woo Jin-Cheol, l’ancien président de l’Association des Chasseurs. Il ne devrait plus avoir aucun souvenir de sa vie précédente, pourtant ses yeux vifs devaient encore être intacts.

Jin-Woo ferma les yeux et se remémora la toute dernière image qu’il avait de Woo Jin-Cheol.

L’image de lui en train de pleurer lorsque Jin-Woo lui avait révélé ses plans de faire la guerre aux Souverains tout seul est restée gravée dans sa mémoire.

Lorsque le défunt président Goh Gun-Hui est décédé, la voix demandant vengeance est également restée, inoubliable, dans l’esprit de Jin-Woo.

Est-ce la raison ?

Même si cette visite risquait de compliquer ses efforts pour maintenir son mode de vie actuel, en faisant semblant d’être une personne normale, le sourire gravé sur ses lèvres ne voulait pas le quitter si facilement.

Bientôt, le bruit de coups frappés à la porte de la classe retentit, suivi de la voix surprise du professeur de géographie.

Un détective ?

Ce n’est pas vraiment un problème. C’est juste que j’ai quelques questions à poser à un élève nommé Seong Jin-Woo.

Ohhh- !!

À l’annonce de la présence d’un détective, les enfants poussèrent des exclamations d’émerveillement et tournèrent leur regard vers Jin-Woo.

Ce qui devait arriver, est arrivé.

Les yeux de Jin-Woo restèrent fermés tout le temps, mais alors, avec ce sourire qui s’approfondissait, il les rouvrit calmement.

À ce moment-là, Woo Jin-Cheol entrait dans la classe et son regard croisa celui d’un certain élève. Même si le professeur de géographie ne désignait pas spécifiquement le garçon, le détective expérimenté savait que cet élève était Seong Jin-Woo en un seul regard.

Boum, boum, boum.

Le cœur de Woo Jin-Cheol se mit à battre à tout rompre, comme s’il voulait exploser.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !