Chapitre 179
====================

L’explosion de vagues d’appels téléphoniques provenant de diverses stations de télévision et journaux, désespérés d’obtenir une interview avec Hunter Seong Jin-Woo, était si intense qu’elle a presque paralysé l’Association des Chasseurs Japonais.

Ringgg. ringgg

Bonjour, ici l’Association des Chasseurs Japonais.

Excusez-moi, bonjour, je suis la personne qui vous a appelé tout à l’heure. Que diriez-vous de ceci ? Au lieu d’une interview, juste quelques questions-réponses rapides avec le Chasseur ?

Monsieur le Directeur, c’est la définition même d’une interview !

Non, non, non ! Attendez ! Et si on ne montrait pas le visage du Hunter-nim, juste les sous-titres ?

Nous avons déjà indiqué que le Hunter-nim avait refusé toutes les demandes de tournage et d’interview. Je suis vraiment désolé.

Oui, ici l’Association des Chasseurs Japonais.

C’est le responsable du département de la programmation des nouvelles de XX TV qui parle. Je vous appelle à ce sujet.

Non, cela veut dire non, monsieur.

Ce genre d’appels a inondé le téléphone des centaines de fois tout au long de la journée, il était donc évident qu’aucun travail normal ne pouvait être effectué dans ces circonstances.

La personne en charge du département chargé de répondre aux appels a commencé à développer une migraine rien qu’en entendant la sonnerie du téléphone maintenant.

Cependant.

Cela montre simplement que l’intérêt des médias de masse est actuellement concentré sur le Hunter-nim Seong Jin-Woo.

Ce n’était pas non plus comme s’il ne comprenait pas leur intérêt. Qui ne serait pas intéressé par l’histoire d’un homme résolvant une crise qui avait détruit près de 40 % du territoire japonais ?

Même lui voulait en savoir plus sur qui était ce Hunter Seong Jin-Woo, et était également curieux d’entendre ce qu’il avait à dire, aussi.

Mais cela restait une chose, et cela en était une autre.

Il était chargé du poids immense du devoir que portait le titre d’employé de l’Association des Chasseurs Japonais.

Et actuellement, son devoir était de respecter et de soutenir le désir de Hunter Seong Jin-Woo, qui ne voulait faire aucune interview, en rejetant à l’avance toutes les demandes provenant des médias de masse.

Je ne peux pas laisser le sauveur de ma nation se sentir mécontent, n’est-ce pas ?

Le responsable hocha la tête avec une expression déterminée sur le visage. En attendant, un jeune employé hésitant s’approcha pour lui poser une question.

Excusez-moi. Manager ?

Avant même que le jeune puisse dire quelque chose, l’homme en charge le coupa immédiatement.

Dites-leur simplement non.

Il n’avait pas besoin d’entendre quoi que ce soit, vraiment. Très probablement, ce jeune ne pouvait pas supporter les menaces proférées par certains supérieurs dans une station de télévision ou un journal, et voulait simplement obtenir la confirmation du manager ensuite.

Malheureusement, il s’était un peu trompé cette fois.

Non, monsieur. Ce n’est pas ça, mais nous venons de recevoir un appel de Corée du Sud.

De Corée ?

Oui, monsieur. Une personne se présentant comme Goh Gun-Hui, de l’Association des Chasseurs Coréens, souhaite parler à une personne en charge.

Le responsable avait écouté le jeune avec un certain désintérêt, mais maintenant, une expression de confusion envahit rapidement son visage.

Vous êtes sûr que c’est Goh Gun-Hui ?

Oui, monsieur.

Il ne pouvait pas y avoir deux personnes différentes portant le nom de Goh Gun-Hui dans l’Association des Chasseurs de Corée du Sud.

Le monde entier connaissait la relation de coopération cordiale entre Hunter Seong Jin-Woo et l’Association des Chasseurs Coréens. Et n’était-ce pas Goh Gun-Hui qui avait annoncé en direct à la télévision l’expédition de Hunter Seong Jin-Woo au Japon ?

Les yeux du responsable sortirent presque de leurs orbites, avant qu’il ne se précipite rapidement vers son bureau en criant à tue-tête, ses veines épaisses maintenant visibles sur son cou.

Laissez passer l’appel !! Dépêchez-vous !

Ah, oui, monsieur.

Vous parlez maintenant à la personne en charge, le président de l’Association, Goh Gun-Hui, monsieur.

Le directeur prit le récepteur avec hésitation, mais son expression se durcit peu à peu en écoutant le japonais fluide provenant de l’appareil.

Oui, oui. Je comprends. Oui, je vais les contacter tout de suite.

Il ne se lasserait jamais de cette vue, peu importe combien de fois il la voyait.

Hee-ya.

Yu Jin-Ho laissait aujourd’hui encore échapper un soupir d’admiration.

Il se sentait profondément ému chaque fois qu’il voyait la scène du gigantesque créature noire se relever du cadavre du Géant avant de s’agenouiller pour prêter allégeance à son hyung-nim. C’était comme regarder une scène de film ou quelque chose comme ça.

C’est tellement cool, hyung-nim !

Les yeux de Yu Jin-Ho brillaient de respect et d’admiration, mais alors, ses oreilles captaient le tumulte causé par les voix choquées venant de derrière.

Whoa-!!

C’est quoi, comment quelque chose comme ça peut arriver ?!

Q-Qu’est-ce qui se passe ? Qu’est-ce que c’est ?

Bruit, bruit.

Il avait vu cette scène plusieurs fois maintenant et ne s’y était toujours pas complètement habitué, alors comment ces villageois japonais, voyant la capacité de hyung-nim pour la première fois, devaient-ils se sentir en ce moment ?

Il ne comprenait peut-être pas tout ce qu’ils disaient, mais il pouvait plus ou moins deviner le contenu de leur conversation. Yu Jin-Ho se sentit profondément flatté, comme s’il était celui dont on parlait.

Yu Jin-Ho se tenait là avec un ego un peu gonflé pour une raison quelconque, mais alors, un employé de l’Association japonaise, à la recherche des deux Coréens, s’approcha et engagea la conversation.

Par hasard, êtes-vous Hunter-nim ?

Ah, si vous cherchez hyung-nim, il est là-bas…

Quand Yu Jin-Ho entendit le mot Hunter, il pointa immédiatement Jin-Woo du doigt là-bas, mais l’employé secoua rapidement la tête et désigna plutôt le jeune Coréen.

Non, non. Vous.

Yu Jin-Ho cligna plusieurs fois des yeux.

Yu Jin-Ho utilisa ses maigres compétences en anglais pour confirmer qu’il s’agissait bien de lui que les Japonais cherchaient, et reçut rapidement un smartphone de la part de l’autre.

Et puis. Son expression se durcit peu à peu en écoutant l’appel.

Jusqu’à ce que l’appel se termine, Yu Jin-Ho répéta simplement Oui, oui encore et encore.

Jin-Woo termina de ranger le soldat géant dans son ombre et quitta l’installation endommagée. Yu Jin-Ho s’approcha rapidement de lui comme s’il attendait ce moment et baissa la tête.

Je suis désolé, hyung-nim. Il semble que je doive retourner en Corée immédiatement.

Voyant à quel point l’expression de Yu Jin-Ho était sérieuse, Jin-Woo ne put s’empêcher de demander.

Que s’est-il passé ?

Je ne suis pas trop sûr moi-même. On m’a dit qu’il y avait une urgence à la maison et que je devais repartir tout de suite.

Jin-Woo ferma la bouche. Il pouvait déjà penser à une raison.

La maladie du président Yus.

Si sa suspicion s’avérait correcte, il était compréhensible que l’appelant n’ait pas pu donner beaucoup de précisions par téléphone à Yu Jin-Ho. Comment peut-on dire à un fils dans un autre pays que son père est tombé dans le coma par téléphone ?

Donc, Jin-Woo n’insista pas davantage.

D’accord, compris. Tu as travaillé dur jusqu’à présent.

Non, pas du tout, hyung-nim. Je suis désolé de ne pas être resté jusqu’à la fin de cette affaire.

Yu Jin-Ho s’excusa respectueusement une fois de plus avant de monter dans la voiture fournie par l’Association japonaise. Le conducteur fit marche arrière et prit la route de l’aéroport.

Jin-Woo regarda silencieusement la voiture qui s’éloignait.

Yu Jin-Ho fit de son mieux pour paraître assuré et détendu devant son hyung-nim, mais en réalité, il pouvait à peine contenir ses inquiétudes.

Il pouvait encore se souvenir de la voix de sa mère au téléphone. C’était la première fois que sa voix chaleureuse et bienveillante semblait aussi tremblante ainsi.

Que s’était-il passé ?

Son cœur battait à tout rompre en ce moment.

Se pouvait-il que son père ait vraiment été furieux que son fils n’ait pas demandé la permission et qu’il ait suivi aveuglément son hyung-nim au Japon, apparemment sans plan ? Certainement, aucun parent ne souhaiterait voir un enfant insouciant entrer volontairement dans la tanière d’un lion, n’est-ce pas ?

Yu Jin-Ho fixait ébahi la vue par la fenêtre de la voiture avant de secouer la tête violemment, comme pour chasser toutes les pensées inutiles de son esprit.

Non, je ne devrais penser à rien pour le moment.

Il n’avait aucune idée de ce qui se passait, alors si il continuait à s’inquiéter maintenant, cela ne ferait qu’embrouiller davantage ses pensées. En fait, cela pourrait aussi ne rien être de grave.

Jusqu’à ce qu’il atterrisse à l’aéroport international d’Incheon, il continua à porter dans son cœur cette pensée pleine d’espoir, aussi petite soit-elle.

Malheureusement pour lui

Yu Jin-Ho-gun. (Note de traduction à la fin)

. Au moment où il découvrit les yeux gonflés du secrétaire Kim ahjussi venu le chercher, il comprit immédiatement que quelque chose de vraiment mauvais s’était produit.

Ahjussi.

Une voiture vous attend. Pour l’instant, veuillez venir avec moi.

. Que se passe-t-il ?

Yu Jin-Ho voulait désespérément poser cette question. Cependant, il avait peur de la réponse potentielle et ne pouvait pas prononcer ces trois mots.

S’il vous plaît, dépêchez-vous.

Le secrétaire Kim pointa du doigt l’extérieur de l’aéroport.

Pour une raison quelconque, cependant, les pieds de Yu Jin-Ho ne voulaient pas bouger de leur place. Peut-être comprenant ce qui traversait la tête du jeune homme, le secrétaire Kim posa sa main sur l’épaule de Yu Jin-Ho.

Jin-Ho-gun. Tu dois rester fort en ces moments difficiles. Je vais tout t’expliquer en chemin.

Les larmes de Yu Jin-Ho montèrent à ses yeux à ces mots.

Le secrétaire Kim expliqua l’état actuel du président Yu Myung-Han à Yu Jin-Ho alors qu’ils montaient dans la voiture.

Mais, ce ne pouvait pas être ; Yu Jin-Ho tenta désespérément de rejeter les explications du secrétaire Kim.

Non, il ne voulait pas y croire.

Malheureusement, après être arrivé à l’hôpital, il n’eut d’autre choix que de croire lorsqu’il vit le visage endormi de son père à travers la cloison en verre. Il resta immobile comme s’il était mort.

En même temps, il eut l’impression que quelque chose dans son cœur s’était brisé en morceaux. Suivez les romans actuels en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

En voyant son père, qui semblait si puissant et imposant, allongé là sur le lit d’hôpital, si pâle et faible, quelque chose de dur et de puissant monta du plus profond de lui.

Papa !!

Yu Jin-Ho tenta de se précipiter dans la chambre d’hôpital, mais les médecins bloquèrent rapidement son chemin.

L’approche d’un Chasseur qui ne pouvait pas contrôler sa fuite d’énergie magique ne ferait qu’aggraver l’état du patient. En entendant cette explication des médecins, l’expression de Yu Jin-Ho devint celle d’une personne dont l’âme l’avait abandonné.

Donc, c’était ça.

Il était un fils qui avait toujours déçu son père. Et maintenant, il ne pouvait même pas tenir la main de son père une dernière fois. Face à une fin aussi appropriée pour lui, il ne pouvait même plus verser une larme.

Je vois. J’ai été un fils complètement inutile, même jusqu’à la fin.

Yu Jin-Ho se retourna, abattu. Mais alors, le secrétaire Kim s’approcha de lui et lui remit un dossier en cuir noir.

Qu’est-ce que c’est ?

Yu Jin-Ho leva faiblement la tête après avoir reçu ce dossier inconnu. Le secrétaire Kim expliqua calmement.

Voici l’objet sur lequel le président travaillait avant de s’effondrer, en réalité. Je l’ai gardé avec moi au cas où il le rechercherait après s’être réveillé, mais… Mais je pensais que tu en aurais plus besoin que moi, Jin-Ho-gun.

Ça, tu penses que c’est le cas ?

Yu Jin-Ho alterna son regard entre le secrétaire Kim et le dossier. Finalement, il l’ouvrit prudemment.

C’était un album de coupures de presse.

Chaque page était remplie d’articles de divers journaux contenant soit son grand frère Yu Jin-Seong, soit sa grande sœur Yu Jin-Hui.

De père en fils.

Yu Jin-Ho se demanda d’où il tenait cette habitude de découper et de garder les articles de journaux qu’il aimait, mais il semblait qu’il l’avait héritée de son père.

Penser qu’il avait ce genre de hobby.

Même en étant plongé dans le chagrin, un sourire parvenait encore à apparaître lorsqu’il regardait ses frères et sœurs lorsqu’ils étaient jeunes.

Ils étaient la fierté de son père.

Dans toutes sortes de compétitions académiques, concours de talents et concours, ils étaient des génies qui faisaient connaître leur nom à travers tout le pays dans leurs matières préférées.

Il était plutôt évident que cet album serait rempli d’articles liés à eux deux. En feuilletant les pages, Yu Jin-Ho se sentit de plus en plus embarrassé par le fait qu’aucune photo de lui ne pouvait être trouvée.

Cependant, juste au moment où il tourna la dernière page, ses mains s’arrêtèrent brusquement.

[Le Vice-Président de la Guilde Ah-Jin : Qui est Yu Jin-Ho ?]

[Deux chasseurs en route pour le Japon.]

[Le choix d’un chasseur de rang D : Est-ce du courage ou de la témérité ?]

Il y avait des articles contenant son nom. Même ces bribes de potins insignifiants n’échappèrent pas à l’attention de son père et furent soigneusement découpés et collés dans la page.

Aucune parole ne voulait sortir de la bouche de Yu Jin-Ho.

Tandis qu’il restait là, un article de journal qui n’avait pas été entièrement découpé tomba au sol. Il se pencha rapidement pour le ramasser, mais des larmes commencèrent à couler de ses yeux.

C’était un article avec une photo de lui souriant largement à la caméra.

C’était une photo prise lorsque, après que Jin-Woo ait tué le monstre géant de niveau boss, il avait refusé toutes les demandes de tournage et d’interview des innombrables journalistes qui affluaient sur place, et Yu Jin-Ho s’était porté volontaire comme remplaçant.

L’article était daté d’aujourd’hui.

Le secrétaire Kim serra l’épaule de Yu Jin-Ho et parla.

Ce n’est pas vrai que le président Yu ne t’aimait pas, Jin-Ho-gun. Aussi grand que son amour pour toi, il avait aussi des attentes tout aussi grandes envers toi.

Yu Jin-Ho resta silencieux, ses épaules tremblant de façon incontrôlable alors qu’il pleurait. Il parvint d’une manière ou d’une autre à calmer son cœur douloureux et se releva.

Papa, y a-t-il un moyen de réveiller mon père ?

Le secrétaire Kim secoua la tête, le visage sombre.

Il n’existe officiellement aucun cas connu de patients qui rouvrent les yeux après être entrés dans un état de sommeil profond. À l’exception d’une seule personne, c’était…

Les pensées du secrétaire Kim arrivèrent là et il prit la parole avec difficulté.

Par hasard, Yu Jin-Ho-gun ?

…Non, ce n’est rien. Ne t’occupe pas de moi.

Cependant, le secrétaire Kim n’arrivait pas à dire ce qu’il pensait.

Planter une graine d’espoir quand la situation est incertaine peut parfois s’avérer encore plus cruel. Et ce serait le cas maintenant.

Yu Jin-Ho continua de verser de longues larmes amères en regardant son père à travers la vitre, tandis que le secrétaire Kim avalait silencieusement ce qu’il voulait initialement dire.

Et la conversation qu’ils avaient partagée était silencieusement écoutée par l’ombre de Yu Jin-Ho.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !