Chapitre 204
====================

Pour pourvoir le poste vacant de Président de l’Association, une réunion de haut niveau a été organisée entre le Vice-Président, les chefs de divers départements et les directeurs des branches régionales.

Plus de trente membres ont rempli la grande salle de conférence.

Même si ces personnes jouissaient d’une autorité sociale supérieure à celle des directeurs et gestionnaires d’entités parapubliques ou de grandes entreprises, tout cela grâce à l’Association des Chasseurs, la mine de chacun d’entre eux était marquée par une profonde anxiété.

Alors que cette atmosphère lourde bouillonnait, quelques sujets peu importants ont été abordés pour mettre tout le monde au courant de ce qui se passait dans le monde.

Il semble que ce soit le moment de décider qui suivra les pas de notre défunt Président.

Enfin, le moment était venu. Avec cette déclaration du Vice-Président, la tension nerveuse traversa les expressions de tous les membres du personnel présents.

Goulot.

Même le bruit de la déglutition pouvait être entendu ici et là. Ce moment pourrait bien décider du destin de l’Association des Chasseurs, après tout.

Le nombre de Chasseurs augmentait, tandis que les Portes apparaissaient plus fréquemment maintenant.

Tous ces gens formant le noyau de la structure de commandement de l’Association savaient pertinemment que l’instabilité de leur organisation pourrait conduire à l’instabilité du pays lui-même.

Eh bien, alors.

Le Vice-Président, chargé de diriger la séance, a fermé les documents devant lui avant que le sujet ne dévie. Ce geste signifiait que les mots inscrits sur ces pages étaient insignifiants comparés à ce qui allait être discuté.

Après une longue discussion approfondie entre le conseil d’administration et moi-même, nous avons décidé de nommer le Chef Woo Jin-Cheol comme nouveau Président de l’Association.

La personne en question, Woo Jin-Cheol, n’avait pas été informée avant la réunion, donc, de manière compréhensible, il leva la tête avec grande surprise. Il regarda rapidement le Vice-Président.

Mais, pourquoi moi.?

Ses yeux demandaient silencieusement cette question, et en réponse, le Vice-Président le regarda droit dans les yeux tout en rapprochant la tête du microphone.

Le Chef Woo a appris ce que le poste implique en ayant servi notre défunt Président de l’Association depuis la position la plus proche. Sans parler du fait qu’il possède plus qu’assez de pouvoir pour faire accepter d’autres Chasseurs.

Ce sont là des faits indéniables.

Le défunt Président de l’Association, Goh Gun-Hui, appréciait profondément Woo Jin-Cheol, l’homme qui avait choisi de travailler pour l’Association malgré de nombreuses offres de recrutement de la part de grandes Guildes. Et le Chef de la Division de Surveillance était de rang A, presque au seuil du rang S.

Si seulement ses chiffres d’évaluation de l’énergie magique avaient été un peu plus élevés, l’Association aurait été bénie avec son deuxième Chasseur de rang S aux côtés de Goh Gun-Hui.

Il possédait quatre années d’expérience sur le terrain et disposait également de capacités puissantes qui dépassaient facilement celles des Awakened de rang A ordinaire.

Il n’y avait aucune voix opposée quant à sa capacité à commander d’innombrables autres Chasseurs affiliés à l’Association.

Les membres du personnel ont d’abord commencé à murmurer entre eux après la nomination de Woo Jin-Cheol, mais bientôt, ils se sont calmés grâce à l’explication du Vice-Président sur la décision des dirigeants.

Malheureusement, l’homme sous les projecteurs ne pouvait toujours pas vraiment accepter cette issue.

Il me manque plusieurs compétences clés pour assumer ce rôle. Non seulement il y a des cadres supérieurs à ma place, mais ne suis-je pas trop jeune pour occuper une fonction aussi importante ?

Il n’avait que la trentaine. Personne ici ne négligerait ses quatre années d’expérience dans la Division de Surveillance, mais il était encore bien trop jeune pour diriger une organisation de cette envergure en tant que leader.

Du moins, c’est ce que Woo Jin-Cheol croyait.

Nous vous avons, Vice-Président. Qu’en est-il des directeurs du conseil exécutif ? Des directeurs des différentes branches régionales ?

Woo Jin-Cheol regarda les visages de tous ces hommes puissants et demanda une fois de plus au Vice-Président.

Il y a autant de candidats excellents présents, alors pourquoi suis-je nommé comme remplaçant du défunt président de l’Association, monsieur ?

Le vice-président détourna la tête sur le côté et soupira doucement. Il s’attendait à rencontrer ce genre de résistance. Cependant, il ne s’attendait pas à ce que cette résistance vienne de Woo Jin-Cheol lui-même.

Le vice-président coupa son micro. La position officielle du conseil d’administration avait été communiquée en entier à présent. Il était donc temps d’aborder le cœur du sujet, la position officieuse.

Le fait que le micro soit coupé incita les membres du personnel présents à prêter encore plus attention. Le vice-président ouvrit la bouche.

Aucun personnel au sein de l’Association, y compris moi-même, ne possède la capacité de persuader le plus grand potentiel de combat de la Corée du Sud.

Le plus grand potentiel de combat affilié à l’Association des Chasseurs — il n’était pas nécessaire de mentionner le nom de cette personne, car tous ceux présents pouvaient déjà imaginer son visage.

Il a clairement démontré l’étendue de ses pouvoirs en Corée, au Japon, ainsi qu’aux États-Unis. Cela s’est déjà produit, mais, sans aucun doute, l’Association des Chasseurs ne pourrait pas fonctionner correctement sans sa présence.

Le chasseur de rang Autorité Spéciale, capable de faire plier un pays par sa seule puissance, a dû s’agenouiller devant Seong Jin-Woo. Comment une simple petite Association pouvait-elle exiger quelque chose de quelqu’un comme ça ?

La seule chose qu’ils pouvaient faire, c’était faire une demande polie et attendre patiemment une réponse. C’était tout.

Tout comme le président de l’Association, Goh Gun-Hui, avait pu sauver l’équipe d’intervention de l’île de Jeju en empruntant le pouvoir du Chasseur Seong, l’organisation avait besoin de quelqu’un, d’une ligne de communication pour demander à nouveau son aide à l’avenir.

Et la personne la plus proche de Seong Jin-Woo, qui travaille actuellement pour l’Association, était Woo Jin-Cheol. Cela suffisait à faire de lui une qualification.

Le vice-président avait exprimé son avis sur le sujet au conseil d’administration, et ils avaient, à leur tour, accepté son analyse. Et maintenant, les membres du personnel assis dans la salle de conférence hochaient également la tête.

Tout comme avec Seong Jin-Woo, Hunter-nim, nous ne pouvons pas vous forcer à prendre cette décision, Chef Woo.

Le pouvoir était entre les mains des Chasseurs. Le vice-président déclara vouloir faire cette distinction de manière claire.

C’est pourquoi, n’accepteriez-vous pas notre nomination de bonne foi et ne deviendriez-vous pas notre leader à partir de maintenant ?

Tout le monde regardait maintenant Woo Jin-Cheol. Après une brève période de silence, il ouvrit enfin la bouche, conscient des regards expectants qui piquaient sa peau.

Jin-Woo ne savait pas qu’il venait de laisser échapper un souffle de surprise, comme sa petite sœur le faisait souvent. Il feuilletait les articles trouvés en ligne sur son téléphone, et ses mouvements de main s’accélérèrent.

[Le nouveau maître de l’Association des Chasseurs, suivant les pas du défunt président Goh Gun-Hui, est le président Woo Jin-Cheol !]

Il fut momentanément surpris et inquiet en voyant le nom du chef apparaître en tête des résultats de recherche en temps réel, mais maintenant que la confusion était dissipée, son cœur battant s’apaisa lentement.

C’était une nouvelle rassurante, après tout. Penser que le chef Woo, un ami personnel, atteindrait la position de président de l’Association.

Jin-Woo esquissa un sourire et félicita l’homme dans sa tête avant d’éteindre la puissance de l’appareil et de le jeter légèrement derrière lui. Un soldat-araignée, qui se tenait là, le rattrapa à peine.

Jin-Woo regarda l’araignée mettre le téléphone dans un sac et avertit la créature.

Ton prédécesseur était bien meilleur que toi pour ce genre de choses. Tu dois donner le meilleur de toi-même à partir de maintenant, d’accord ?

Yu Jin-Ho était trop occupé à jouer le rôle de Vice-Président de la Guilde et ne pouvait pas l’accompagner cette fois-ci, alors ce soldat Ant Shadow a été élu pour le remplacer en tant que porteur de bagages.

Comme si la créature se sentait gênée par son nouveau rôle, elle se penchait continuellement en faisant des bowings tout en se grattant la tête.

D’accord, c’est bon.

Jin-Woo ricana et tapota légèrement l’épaule du soldat avant de se retourner pour partir. Il avait fini de déjeuner, il était donc temps de reprendre la chasse.

Mais alors

Hah-ah. Ce sont encore ces gars ?

Jin-Woo se gratta le front en scrutant la forêt dense d’arbres qui teintait sa vue d’un océan de vert.

Il y a peu de temps, il y avait un village ici avant qu’il ne soit piétiné par les Géants. Mais à penser, il ressemblait maintenant à la forêt amazonienne.

On n’avait même pas besoin de sentir l’énergie magique pour réaliser que quelque chose n’allait vraiment pas avec cette scène, en effet.

Cependant, il semblait que les animaux ordinaires n’étaient pas méfiants face à cette forêt, car diverses traces de leur dévoration pouvaient être vues ici et là. Jin-Woo regarda les os des animaux morts et les mouches qui bourdonnaient autour avant de cliquer de la langue.

Il ramassa alors une pierre par terre et la lança dans la forêt.

Swish-!!

Ce n’était plus une simple pierre, cependant. Non, c’était une pierre lancée par un Chasseur de rang S — non, par Jin-Woo de toutes les personnes.

Smack!!

La pierre frappa précisément l’endroit où se trouvait le visage du monstre en forme d’arbre. Les yeux du créature, qui s’étaient fermés, s’ouvrirent en grand. Elle se mit à froncer les sourcils avec colère et se leva d’un bond pour courir droit vers lui.

Kiiiieeehk!!

Il semblait qu’on se fâchait après avoir été frappé par une pierre, que l’on soit une personne ou une plante.

Jin-Woo fit apparaître les Shortswords du Roi-Démon et se précipita en avant. La grande créature arboricole balança ses branches épaisses vers l’humain qui approchait.

Tellement lent.

Ce monstre était en effet, beaucoup trop lent. Jin-Woo glissa tranquillement entre les deux branches qui étaient utilisées comme des poings et examina de plus près le visage de l’arbre.

Le monstre en arbre avait du mal à le repérer avec ses yeux.

Même ses réactions sont mauvaises.

Chaque fois que les branches fracassaient le sol, la terre était profondément creusée, mais même ainsi, Jin-Woo continuait de cliquer de la langue.

Comparé à sa taille, sa puissance n’est rien d’exceptionnel.

Le monstre semblait robuste et puissant à cause de sa taille, mais comparé aux créatures de type Géant de taille similaire, sa puissance était tout simplement bien en deçà. Mais peut-être que c’était le compromis pour sa grande robustesse.

Jin-Woo serra fermement ses shortswords alors que les lames tranchaient et découpaient le tronc du monstre en arbre.

Kiiiechk, kiieeehk!

Le monstre hurlait de douleur, mais il ne voulait pas tomber.

Fauche Violente!

Des coups d’épée qui pleuvaient simultanément comme un coup de fusil à plomb, transperçant, tranchant et déchirant le monstre en arbre.

Dududududududu!!

Kiiiiieeehk!!

Le monstre fermait en fait les yeux face à la pluie continue d’attaques et agitait ses poings dans une frénésie. Jin-Woo évita ces attaques et s’approcha à nouveau du corps du monstre avant de remettre ses shortswords dans son Inventaire. Il serra alors le poing.

Les muscles de son bras droit se gonflèrent instantanément alors qu’une grande quantité d’énergie magique y affluait. Et puis, il donna un seul coup de poing.

WOO-JEECK!!

L’arbre se plia en deux alors qu’il était projeté au loin.

Kiiiehck?!?!

La créature roula sur le sol, un cri de douleur s’échappant de sa bouche. Même alors, elle commença à traîner son corps brisé vers Jin-Woo à nouveau.

Cette chose possédée avait une durabilité vraiment choquante, c’est sûr. Ces monstres-arbres, aperçus pour la toute première fois ici au Japon, affichaient un niveau d’endurance effrayant. Ce n’est qu’après que Jin-Woo ait battu la créature à plusieurs reprises qu’elle a cessé de bouger complètement.

K-kiechk

L’arbre mourant gémit un court souffle de mort et cracha une sorte de liquide dégageant une odeur insupportable.

Jin-Woo se couvrit le nez.

Ce qui l’irritait plus que la vitalité tenace des monstres, c’était cette odeur atroce.

Alors que le soldat fourmi remplaçant de Yu Jin-Ho fouillait assidûment dans les restes du monstre pour trouver son Cristal Magique, Jin-Woo tourna son regard vers la forêt où le même type de monstres se cachaient.

Et je suis censé répéter la même chose encore et encore…

Il y a combien de temps que le bris du donjon s’est produit à proximité ? Une profonde ride de concentration se creusa sur son front alors qu’il fixait les monstres qui avaient déjà formé une forêt dense.

Le problème, c’était que, cependant, les humains étaient des créatures intelligentes.

Jin-Woo avait combattu contre ces monstres et connaissait maintenant leurs faiblesses. Il avait donc élaboré un plan.

Je savais que quelque chose comme ça allait arriver. Heureusement que je les avais en réserve.

Jin-Woo sourit et fit apparaître quelques Soldats d’Ombre.

Hé, sortez.

Comme s’ils attendaient cet ordre, Fangs et les trois Soldats Magiques émergèrent de l’ombre. Il s’avéra que Jin-Woo avait pris la bonne décision de les avoir en réserve, même s’il envoyait d’autres en expéditions indépendantes.

D’accord, commencez !

Dès que Jin-Woo donna son ordre, Fangs grandit rapidement jusqu’à sa taille habituelle et cracha son pilier de flammes emblématique, tandis que les trois autres Soldats Magiques commencèrent leur spectaculaire spectacle de magie de feu.

Kuwaaaah !!

Boom !! Ka-boom ! Bang !!

Les flammes se répandirent rapidement, faisant tordre et crier de douleur les monstres-arbres.

Kiiieeehk !

Kiiehk !

Kiiiiiaaaahk !

Ces flammes étaient riches en énergie magique et brûlaient facilement leurs cibles en cendres, même si ces arbres n’étaient pas secs à l’origine.

Même ce liquide à la terrible odeur fut rapidement évaporé par la chaleur, de sorte que Jin-Woo, se tenant à une distance suffisante, pouvait observer cette scène en toute tranquillité.

Jin-Woo sourit alors que son plan se mettait en place de manière plutôt parfaite. En attendant, les messages du Système continuaient de s’accumuler dans sa vision.

[Vous avez vaincu l’ennemi.]

[Vous avez]

D’innombrables messages s’accumulaient sans arrêt dans sa vue.

Le taux de reproduction rapide des monstres pouvait sembler une mauvaise nouvelle pour certains, mais en réalité, c’était une bonne chose pour lui. Cela signifiait que ses points d’expérience gagnés seraient plus élevés.

Et, comme prévu, un bip mécanique plus joyeux que d’habitude retentit dans sa tête.

Tti-ring.

[Niveau augmenté !]

C’est ça que je voulais entendre !

Jin-Woo serra le poing fermement. Pour confirmer l’augmentation de ses statistiques, il fit rapidement apparaître sa Fenêtre de Statistiques.

Fenêtre de Statistiques.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 133

Classe : Souverain des Ombres

Titre : Chasseur de Démons (supplément 2)

PV : 78 230

PM : 136 160

Fatigue : 3

[Statistiques]

Force : 308

Endurance : 307

Agilité : 316

Intelligence : 321

Perception : 298

(Points disponibles à répartir : 0)

Son niveau était maintenant de 133.

Grâce à ses soldats qui accomplissaient leurs missions à travers tout le Japon, la quête pour augmenter son niveau avançait plutôt rapidement. Tous ces innombrables monstres sortant des Portes s’avéraient être une bénédiction pour Jin-Woo.

Presque toutes ses statistiques avaient dépassé 300, à l’exception de Perception, qui nécessitait encore deux points pour atteindre ce seuil.

Je vais dépenser tous les points de la Quête Quotidienne de demain sur la Perception.

Jin-Woo sourit largement en fermant la fenêtre des statistiques.

La guerre dont le Roi des Géants avait parlé, ainsi que le plan qu’ils avaient concocté comme mentionné par le défunt président de l’Association Goh Gun-Hui, Jin-Woo n’avait aucune idée claire de ce que cela pouvait être.

Cependant, peu importe, n’est-ce pas ?

Tout ce qu’il devait faire, c’était se préparer autant que possible pour être prêt à toute éventualité. Cela signifiait qu’il devait se concentrer sur l’augmentation diligentée de ses niveaux.

Mais alors, Beru était censé diriger le bataillon de fourmis et tuer les monstres dans un endroit loin de Jin-Woo, mais il entra soudainement en contact avec son maître.

[Oh, mon roi. Puis-je vous demander l’autorisation de vous parler d’une certaine affaire ?]

Hein ?

Pourquoi Beru l’appelait-il tout à coup ?

Jin-Woo était perplexe face à cette situation et envoya rapidement une réponse à Beru.

Quel est le problème ?

[.Contactez l’Association des Chasseurs Coréens. Ils vous mettront en relation avec moi.]

Après la diffusion de la conférence de presse de Jin-Woo dans le reste du monde, d’innombrables demandes et requêtes commencèrent à affluer à l’Association des Chasseurs.

La plupart d’entre elles provenaient des meilleurs Chasseurs d’autres pays. Certains étaient même venus en Corée en secret pour pouvoir parler à Jin-Woo et obtenir ses conseils.

L’un d’eux était Lennart Niermann, le meilleur Chasseur d’Allemagne.

Même le rang d’Autorité Spéciale et un Chasseur de rang supérieur ont été dépassés par ces choses. Comment puis-je être en sécurité face à eux, alors ?

Il possédait une perception sensorielle exceptionnelle ainsi qu’une bonne dose d’humilité. Il pensait que, plutôt que de trembler de peur, il ferait confiance à la déclaration du Chasseur Seong Jin-Woo, celle selon laquelle il possédait un moyen de vaincre les monstres inconnus.

Et c’est pourquoi il décida de voyager en Corée du Sud.

En posant le pied à l’aéroport international d’Incheon, il respira l’air coréen qui avait cette saveur différente de celle de l’Allemagne ou des Amériques.

Donc, voilà à quoi ressemble l’odeur de la Corée.

Se sentant quelque peu excité par son premier voyage en Asie, il parla au guichetier chargé du contrôle d’immigration d’une voix manifestement enthousiaste.

C’est le pays du Chasseur Seong Jin-Woo ?

Pardon ? Ah, oui, c’est ça.

Le guichetier devint nerveux et hocha la tête. Lennart Niermann esquissa un sourire satisfait. Il allait bientôt pouvoir discuter avec le chasseur le plus fort du monde.

Il finit par manquer Jin-Woo de peu lors du banquet à la fin de la Conférence Internationale des Guildes. Mais avoir une autre opportunité comme celle-ci ! Juste y penser faisait battre son cœur d’excitation.

Il prit une profonde, profonde inspiration pour calmer ses émotions qui s’emballaient, mais alors, un homme énorme et massif, debout tout près derrière lui, prit la parole avec irritation.

Hé, si tu comptes perdre ton temps ici, dégage de mon chemin.

Des veines épaisses apparurent soudainement sur le visage autrefois paisible de Lennart Niermann.

Qui ose !

Comment quelqu’un peut-il lui parler si grossièrement, à lui, l’un des meilleurs Chasseurs du monde ?

Je vais régler ton attitude une bonne fois pour toutes aujourd’hui !

Le Chasseur allemand enleva ses lunettes de soleil pour dissimuler son identité et se retourna.

Regarde ici, mon ami ! Ce que tu viens de dire, tu crois pouvoir le répéter mot pour mot, droit devant moi ?

Lennart Niermann resta debout, une expression de colère lourde sur le visage. L’homme en face de lui, plus grand d’au moins une tête, enleva ses propres lunettes de soleil et grogna de manière menaçante.

Sors. La. F*ck. D’ici.

De. Mon. Chemin.

Lennart Niermann reconnut immédiatement qui était cet homme baraqué et son expression se durcit comme une pierre à cet instant précis. Il hésita avant d’ouvrir la bouche.

-P-s’il vous plaît, allez-y le premier.

Thomas Andre utilisa ses épaules larges pour passer devant le chasseur allemand et entra dans le contrôle d’immigration. L’acte de s’excuser était la tâche réservée à Laura, qui le suivait de près derrière.

C’était un véritable chasseur de rang d’autorité spéciale. Les employés de l’aéroport sentirent leur respiration devenir beaucoup plus lourde et difficile après avoir vu le véritable Thomas Andre, souvent appelé le meilleur chasseur du monde.

Quel géant il était ; ce n’était pas pour rien que les gens lui avaient donné le surnom de Goliath.

Thomas Andre remarqua que le visage de l’agent d’immigration devenait rapidement pâle et remit ses lunettes de soleil avant de former un sourire amical.

Est-ce le pays de Mister Seongs ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !