Chapitre 180
====================

Pour l’instant, laissez-moi vous accompagner jusqu’à votre domicile.

D’accord.

Yu Jin-Ho quitta la chambre d’hôpital de son père, le président Yu, avec le secrétaire Kim un peu plus tard.

Mais, juste avant que la porte de cette chambre d’hôpital spéciale ne se ferme complètement, une partie de l’ombre sous les pieds de Yu Jin-Ho se détacha et glissa à l’intérieur de la pièce. Personne n’a été témoin de ce phénomène étrange.

La porte se ferma et la lumière à l’intérieur de la pièce s’éteignit automatiquement. Et le temps continua de s’écouler ainsi.

Lorsque l’heure devint tardive et qu’aucune autre personne ne vint rendre visite à cette pièce, une ombre sortit furtivement de sous le lit du président Yu.

Shururuk

Alors, un soldat fourmi émergea de cette ombre. Il regarda silencieusement autour de la pièce et découvrit le président Yu endormi.

Quelle sorte de buffet délicieux était-ce ?

Kiieehk.

Le soldat fourmi fixa son regard sur le président Yu et commença à baver avidement, mais malheureusement pour lui, il fut rapidement aspiré dans l’ombre et remplacé par Jin-Woo.

C’était l’effet de la compétence Échange d’Ombres.

Jin-Woo s’était déjà camouflé avec l’Invisibilité avant même d’activer l’échange. Maintenant qu’il était là, il jeta un regard attentif autour de la chambre d’hôpital.

Il n’y avait aucune source de lumière à l’intérieur et, par conséquent, la pièce était complètement sombre, mais avec son Stat Perception ayant atteint un tel sommet, il pouvait voir parfaitement comme si c’était en plein jour.

Les yeux de Jin-Woo brillaient froidement dans l’obscurité alors qu’il terminait sa recherche de la présence de caméras de sécurité dans la pièce.

On dirait que c’est propre.

Les seules personnes à proximité étaient quatre gardes surveillant la porte de l’extérieur.

Tant qu’il n’y aurait pas d’événement où le président Yu Myung-Han se réveillerait soudainement et commencerait à crier à tue-tête, la présence de Jin-Woo ne serait pas détectée du tout.

Se sentant sûr de cette conclusion, il désactiva son Invisibilité.

Shuuuk

Son corps, autrefois transparent, révéla sa silhouette faintement visible avant de retrouver progressivement sa couleur d’origine.

Il y avait une raison pour laquelle Jin-Woo était aussi prudent. Parce qu’il ne devait pas révéler négligemment l’existence de l’objet appelé Eau Divine de Vie à qui que ce soit. C’est ce qu’il pensait.

Il n’y a pas si longtemps, le président Yu lui avait présenté un chèque en blanc. Ce n’était pas tout. Il avait même promis de réaliser tout ce que Jin-Woo désirait tant que cela était dans ses pouvoirs.

A-t-il offert tous ces termes alléchants parce qu’il était un gentleman bienveillant ? Bien sûr que non.

Ce n’était pas du tout le cas.

C’était un homme qui se tenait au sommet du monde des affaires impitoyable, où l’on ne pouvait survivre qu’en calculant froidement ses gains et ses pertes.

C’était aussi un homme d’affaires naturellement doué qui avait réussi à transformer une petite entreprise héritée de ses parents en l’un des plus grands conglomérats du monde entier.

Il devait être pleinement conscient de la véritable valeur de quelque chose qui peut guérir la maladie dont il souffre. Et c’était la raison pour laquelle il offrait tout ce qu’il pouvait mettre sur la table de manière réaliste.

Cependant, tout le monde dans ce monde n’était pas aussi gentleman dans sa conduite que le président Yu. La désespérance pouvait parfois devenir un motif poussant à prendre des décisions hâtives.

Cela signifiait qu’il valait mieux ne pas créer une source potentielle de problèmes.

C’était la raison pour laquelle Jin-Woo dissimulait autant que possible l’existence de l’Eau Divine de Vie.

Même s’il était le père de l’enfant qu’il considérait comme son petit frère, Jin-Woo n’était pas assez naïf pour risquer des dangers inconnus qui pourraient ou non survenir à l’avenir pour le bien du président Yu, quelqu’un qu’il ne connaissait pas si bien au départ.

Eh bien, il n’y aurait pas beaucoup de fools naïfs qui sortiraient un objet comme l’Eau Divine de Vie simplement parce que quelqu’un leur aurait demandé.

Alors, il attendit tranquillement le moment idéal pour passer à l’action, et enfin, ce moment était arrivé.

Ce n’était pas comme si la vie du président Yus serait affectée négativement ou qu’il souffrirait de quelconques séquelles simplement parce que le traitement avait été retardé un peu.

Si Jin-Woo devait penser à ceux qui pourraient en tirer un mauvais parti, ce seraient uniquement les actionnaires qui se seraient rapidement débarrassés de toutes leurs actions liées à Yujin Corporation après avoir appris l’effondrement du président Yus.

Est-ce pour cela que l’on dit que investir en bourse revient à jouer à quitte ou double ?

Jin-Woo esquissa un sourire en lui-même et accéda à son Inventaire pour récupérer l’une des cinq dernières bouteilles d’Eau Divine de la Vie.

Avec l’utilisation de cette bouteille, il lui en restait encore quatre.

Il savait exactement ce que c’était que de perdre un parent à cause de cette maladie. Donc, il estimait que l’utiliser pour Yu Jin-Ho ne représentait en rien une perte pour lui.

Ce gamin, pourquoi a-t-il dû pleurer comme ça ? Me faire sentir tout coupable et tout.

Jin-Woo souleva prudemment le torse supérieur du président Yu Myung-Han, ouvrit ses lèvres, et versa lentement l’Eau Divine de la Vie.

Très lentement, et seulement une petite quantité à la fois.

Cependant, le président Yu devait savoir que cet objet était la seule bouée de sauvetage capable de le sauver, car il but l’eau avec une remarquable bravoure.

La bouteille se vida en un rien de temps.

Jin-Woo abaissa le torse supérieur du président Yu sur le lit et remit la bouteille vide dans son Inventaire.

Comme il s’en souvenait du cas de sa mère, la couleur de la vitalité revint très rapidement au teint du président Yu. Même son cœur, faiblement battant, reprit peu à peu son rythme.

Jin-Woo hocha la tête avec satisfaction.

C’est fait.

Le médicament fonctionnait parfaitement.

La seule chose qui restait à faire était de s’échapper de cette pièce avant que le président Yu Myung-Han ne se réveille, sans laisser la moindre trace de lui. Jin-Woo réactiva l’Invisibilité et se tint devant la porte de la chambre.

Wuiiing

Hein ?

Qu’est-ce que c’est ?

La porte ne pouvait être ouverte qu’en appuyant sur un bouton électronique à l’extérieur ou à l’intérieur, mais elle s’ouvrit automatiquement d’elle-même, ce qui fit rapidement paniquer les gardes.

Hein ?!?!

Mais bientôt, ils aperçurent le président Yu à travers la vitre.

Un événement des dizaines de fois — non, des centaines, voire des milliers de fois — plus choquant que l’ouverture de la porte se déroulait à l’intérieur de la chambre d’hôpital.

Les gardes découvrirent tous le président Yu assis droit sur le lit, et leurs yeux en faillirent presque de leur orbite.

Hein ? Uh ??

C-Il a réveillé ?!

Les gardes restèrent figés comme s’ils avaient vu un fantôme, jusqu’à ce que l’un d’eux reprenne ses esprits et crie à haute voix, ses veines du cou gonflant visiblement dans le processus.

Docteur !! Où est un médecinrrrr !!

À l’exception d’un garde qui courut chercher un médecin ailleurs, les autres se précipitèrent rapidement dans la chambre d’hôpital.

Monsieur le président !

Ça va ?

Yu Myung-Han afficha une expression rafraîchie, comme quelqu’un qui venait de se réveiller après une bonne longue sieste, et jeta un coup d’œil aux gardes.

Pourquoi faites-vous tout ce vacarme ici ? En plus de tout ça, qui êtes-vous, au juste ?

S-sire, nous…

Non, attendez.

Yu Myung-Han interrompit la réponse des gardes, et prit d’abord le temps d’observer son environnement. Il se retrouva dans la chambre VIP d’hôpital conçue pour accueillir une victime du Sommeil Éternel.

Il reconnut facilement cet endroit, car c’était lui qui avait préparé cette chambre peu après avoir appris sa propre condition terminale.

Ce qui signifie, je…

Pourrait-il vraiment avoir…?

Ai-je failli m’effondrer, mais je me suis réveillé d’une manière ou d’une autre ?Suivez les romans actuels o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Wuuiiing

La tête du président Yu Myung-Han a rapidement tourné dans la direction de ce son. Il regardait à travers la paroi de verre la porte électronique se fermer lentement toute seule.

Ting !

La porte de l’ascenseur s’est glissée ouverte.

Jin-Woo a regardé sans un mot le cordon de médecins qui se précipitaient de l’autre bout du couloir comme s’ils rassemblaient des nuages d’orage avant de monter dans l’ascenseur vide.

Maintenant qu’il y pensait, ce n’était pas l’anniversaire de Yu Jin-Ho à la fin de ce mois ?

Je sais que c’est un peu tôt, mais bon, joyeux anniversaire, Jin-Ho.

Sa pleine récupération, Jin-Woo pensait que cela pourrait être le meilleur cadeau d’anniversaire pour Yu Jin-Ho, alors qu’il appuyait sur le bouton du rez-de-chaussée.

Un ahjussi est monté en retard dans l’ascenseur et s’apprêtait à appuyer sur le même bouton, mais il s’est arrêté en voyant la lumière s’allumer toute seule.

Quoi ? C’est effrayant.

Jin-Woo était encore enveloppé de Stealth, donc l’intérieur de l’ascenseur semblait vide. L’ahjussi a grogné « Urgh, zut » après avoir regardé autour de lui et a rapidement quitté l’ascenseur.

Désolé, ahjussi.

Jin-Woo s’est excusé du fond du cœur et a appuyé sur le bouton pour fermer la porte.

Alors que l’ascenseur commençait à descendre, il a confirmé sa fenêtre de compétences.

Informations sur la compétence.

[Compétence : Échange d’Ombres Lv.2]

Compétence spécifique à la classe.

Mana requise pour l’activer : Aucune.

Le conjurateur peut échanger sa position avec le Soldat d’Ombre désigné.

Une fois activée, il faut attendre deux heures de temps de recharge avant de pouvoir utiliser à nouveau la compétence. La période de recharge variera selon le niveau de la compétence.

Temps de recharge restant : 01:54:11

Il lui reste encore une heure et 54 minutes.

Même en ignorant les 11 secondes, il lui restait environ deux heures à tuer.

Il n’avait pas encore terminé la tâche d’extraire des ombres. Cela signifiait qu’il devait encore retourner au Japon une fois de plus s’il voulait retrouver les Géants morts restants et les transformer en Soldats d’Ombre.

Il avait laissé une ombre en veille là-bas, donc le problème du voyage de retour serait résolu dès que le temps de recharge de l’Échange d’Ombres serait écoulé. Mais son problème actuel concernait la façon dont il allait occuper les deux prochaines heures d’attente.

Rentrer chez lui. est hors de question.

Son fils était rentré chez lui après plus d’une semaine passée dans un autre pays, alors quelle expression sa mère aurait-elle si elle devait repartir seulement quelques heures plus tard ?

Il n’avait pas besoin d’être là pour le savoir.

L’ascenseur s’est arrêté au rez-de-chaussée et a ouvert sa porte.

Même en sortant de l’entrée principale de l’hôpital Seoul Ilsin, Jin-Woo continuait à s’angoisser sur ce qu’il devait faire ensuite, mais alors, une idée plutôt agréable lui est venue à l’esprit.

D’accord, devrais-je chercher un donjon sans propriétaire ou quelque chose comme ça ?

Jin-Woo a désactivé Stealth et a considérablement étendu sa perception sensorielle.

Ses sens ont détecté quatre ou cinq Portes près de sa position. Il a sorti son smartphone fourni par le Hunter et a accédé à l’application de l’Association pour confirmer les détails de ces Portes.

.Trouvé.

Jin-Woo a découvert que deux de ces Portes n’avaient pas encore été signalées à l’Association. Un sourire significatif s’est formé sur le visage de Jin-Woo immédiatement.

Mademoiselle. Nous sommes arrivés.

Merci, chauffeur.

La fille aînée du président Yu Myung-Han, Yu Jin-Hui, revenait à l’hôpital après avoir raccompagné sa mère presque faintée jusqu’à la maison. Elle est sortie de la banquette arrière de la voiture avec chauffeur.

Elle avait l’impression que le ciel lui tombait sur la tête le jour où elle a appris que son père mourait lentement de cette maladie.

Même alors, elle croyait sans réserve aux paroles de son père.

[Je cherche encore dans toutes les voies possibles un remède. Il semble que j’aie trouvé une lueur d’espoir, alors ne t’inquiète pas trop pour moi.]

Si quelqu’un d’autre déclarait avec tant de fierté qu’il guérirait cette maladie incurable, Yu Jin-Hui ne croirait tout simplement pas cet homme.

Mais, qui était vraiment son père ?

N’était-il pas le seul et unique président Yu Myung-Han, l’homme que l’on pouvait légitimement appeler le grand patron du monde financier en Corée du Sud ?

C’est pourquoi elle s’accrochait à cette maigre lueur d’espoir, mais au final, les choses en étaient arrivées là. Si seulement elle avait su que cela finirait ainsi. Elle aurait abandonné ses projets d’études à l’étranger et aurait passé plus de temps avec son père, à la place.

Elle se rappelait qu’il faisait de son mieux pour cacher sa solitude quand elle lui avait parlé de ses projets d’étudier à l’étranger, et elle essuya discrètement ses larmes.

C’était à ce moment-là.

En levant la tête, ses yeux croisèrent brièvement le visage d’un homme plutôt familier qui passait devant elle.

Hein ? Cet homme.

Ne l’avait-elle pas déjà vu souvent ce visage ?

Alors qu’elle se demandait où elle l’avait déjà vu, l’homme avait dû sentir son regard, car il abaissa encore plus sa capuche et s’éloigna rapidement d’elle.

Elle fixa le dos de l’homme, inclina légèrement la tête, puis reprit sa marche. L’identité de cet homme n’était de toute façon pas une question importante pour elle.

Yu Jin-Hui attendait anxieusement que la porte de l’ascenseur s’ouvre. Mais soudain, son téléphone émit des sonneries retentissantes.

Ding ding, ding ding

Comme il était déjà tard, les couloirs de l’hôpital étaient maintenant presque vides, et la sonnerie lui semblait particulièrement forte aux oreilles.

Elle ne reconnaissait pas le numéro affiché à l’écran. En général, elle ne répondrait pas à un appel d’un numéro inconnu comme celui-ci, mais là, elle sentit qu’elle devait répondre, quoi qu’il arrive.

Yu Jin-Hui toucha l’icône de réponse et porta le téléphone à son oreille.

Allô ?

Oui, bonjour. Je vous appelle de l’hôpital Seoul Ilsin, mademoiselle. Je n’ai pas pu joindre votre mère et je n’avais d’autre choix que de vous contacter en premier.

Sa mère avait pris une dose de sédatif et s’était endormie chez elle, elle ne pouvait donc pas se réveiller ni répondre au téléphone pour le moment.

Mais, pourquoi l’hôpital l’appelait ainsi ? Yu Jin-Hui devint immédiatement effrayée par cet appel du médecin en charge.

C’est pourquoi elle fut encore plus prudente en demandant :

Est-ce qu’il s’est passé quelque chose ?

En fait, le président Yu Myung-Han a…

En entendant l’explication qui suivit, ses yeux s’agrandirent comme ceux d’un lapin.

Cela devait être un mensonge.

Vous, vous attendez que je croie ça ?!

Ses yeux devenaient de plus en plus humides, mais elle parvint encore à poser cette dernière question.

Vous me dites la vérité ??

Nous n’aurions pas cru que c’était réel si nous n’avions pas confirmé cela de nos propres yeux. Il est pratiquement impossible de trouver un patient qui se réveille après l’état de sommeil profond, vous comprenez. Quoi qu’il en soit, dépêchez-vous de venir à l’hôpital, mademoiselle.

Nous ne savons pas quand le président se rendra à nouveau dans le sommeil profond.

Attendez ! Je suis déjà là !

À un moment parfait, l’ascenseur ouvrit ses portes et Yu Jin-Hui se jeta pratiquement à l’intérieur.

Oh mon Dieu.

Vraiment. Vraiment ??

Ces quelques minutes que l’ascenseur mit pour monter semblèrent être les plus longues de toute sa vie jusqu’à présent.

Au moment où la porte s’ouvrit, elle se précipita dehors et entra dans la chambre d’hôpital, accueillie par la vue du visage de son père qui se tournait vers elle.

Du sommet de sa tête jusqu’à la pointe de ses orteils, il était définitivement son père et il n’y avait même pas besoin de suspecter le contraire.

Papa !!

Yu Myung-Han, actuellement entouré d’une cordée de médecins, tourna la tête vers sa petite fille.

Jin-Hui. ?

Papa !

Elle sauta dans ses bras et, alors que Yu Myung-Han lui tapotait doucement le dos, il comprit enfin qu’il était revenu de justesse de la porte de la mort.

Je suis en vie.

Cependant, pouvait-il vraiment qualifier cela de coïncidence ?

Tandis que la cordée de médecins en charge répondait par des murmures : « C’est un miracle », et que sa fille sanglotait à chaudes larmes en s’accrochant à son père, Yu Myung-Han commença à se concentrer sur les sons de son propre cœur battant.

Mais… comment cela peut-il être ??

Boum-boum, boum-boum, boum-boum !!

Il avait déjà bien dépassé la cinquantaine, et pourtant son cœur battait vigoureusement comme s’il était encore dans la vingtaine.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !