Chapitre 246
====================

Histoire secondaire 3

2. Réunion (2)

Après être entré dans l’écart entre les dimensions, Jin-Woo a développé une habitude qu’il n’avait jamais eue auparavant. Et cela consistait à noter dans un carnet les choses qu’il voyait et expérimentait ce jour-là.

Il ne le faisait pas dans un but élevé de laisser une trace de sa lutte acharnée entre la vie et la mort contre les Souverains.

L’écart entre les dimensions était un espace parfaitement vide, assez semblable à la terre du repos éternel.

Sans combats contre ses ennemis, ce monde de néant où seule l’obscurité éternelle existait aurait été incroyablement morne et solitaire, ce qui aurait rendu difficile le maintien de sa santé mentale en conséquence.

Cependant, sa raison n’était pas aussi simple que le fait qu’il n’y ait rien à faire ici.

Jin-Woo possédait désormais l’expérience d’avoir vécu la même ligne temporelle deux fois et, à cause de cela, il avait compris quelque chose de crucial : la perspective sur un événement pouvait changer en fonction du moment où on le regardait.

Cela signifiait qu’après un certain temps, il pourrait voir certaines choses qu’il n’avait pas remarquées auparavant.

Et c’est pourquoi il était plutôt curieux de savoir comment il se sentirait après avoir relu ces enregistrements lorsque ses souvenirs commenceraient à s’estomper et deviendraient indistincts dans un futur lointain. Découvrez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Deviendrait-il embarrassé d’avoir laissé des traces écrites ? Ou ressentirait-il du regret, en pensant qu’il aurait pu faire mieux ? Ou, peut-être, manquerait-il cette guerre, bien qu’il en ait presque complètement ras le bol pour l’instant ?

C’était sa raison d’écrire un journal chaque fois qu’il en avait l’occasion.

Noter, noter

Dans cette obscurité infiniment profonde, seuls les sons d’un stylo raclant doucement la surface d’un papier résonnaient silencieusement. En continuant à noter les événements de la journée, un sourire se forma soudainement sur ses lèvres.

.Même encore, je suis presque sûr que je ne regretterai jamais ce qui s’est passé ici à l’avenir.

Jin-Woo leva la tête et aperçut les cadavres de monstres, trop nombreux pour être comptés, éparpillés dans l’obscurité.

Encore une fois, Jin-Woo goûta à la victoire dans la bataille contre les Souverains, et à travers cette confrontation particulière, il tua le Souverain de la Transfiguration, celui qui lui avait causé le plus de maux de tête jusqu’à présent.

Cela faisait déjà 27 ans qu’il était entré dans l’écart entre les dimensions. Enfin, le rideau de cette longue, dangereuse et monotone guerre se levait.

Les seuls ennemis restants étaient l’Empereur Dragon et ses subordonnés directs, l’Armée de la Destruction. Son cœur battait brièvement plus vite en sachant qu’il rentrerait bientôt chez lui.

Quelle soulagement de voir que le flux du temps ici et dehors est différent.

Seulement environ deux ans devraient s’être écoulés à l’extérieur.

Rentrer après deux ans d’absence, c’est ça ?

Combien Jin-Ah aurait-elle changé ? Et papa ? Maman ? Tenait-elle le coup ?

Aurait-il dû mieux expliquer avant de venir ici ?

Toutes sortes de préoccupations traversèrent brièvement son esprit.

Non, attends.

Jin-Woo secoua la tête comme pour chasser toutes les pensées distrayantes. Ce n’était pas le moment de concentrer son attention sur la décoration des dernières pages de son journal.

Au moment parfait, Bellion s’approcha et fit une révérence.

[Mon seigneur, les environs ont été rangés. Il ne reste plus d’ennemis vivants.]

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui.

Les Soldats de l’Ombre avaient terminé de balayer le champ de bataille et avaient massacré tous les ennemis encore en vie, et maintenant, ils se tenaient en colonnes presque infinies aussi loin que ses yeux pouvaient voir, attendant silencieusement ses prochaines instructions.

Guuoooh.

Il avait déjà abandonné l’idée de compter le nombre de ses soldats depuis un bon moment. Avec un rire, Jin-Woo ferma le journal.

Très bien.

Il rangea le carnet et le stylo dans la sous-espace et descendit du sommet d’une colline faite de cadavres de monstres.

Il était maintenant temps de rencontrer son plus grand ennemi. Celui qu’il voulait tant rencontrer.

Il était temps d’aller saluer celui qui lui avait infligé sa première défaite depuis qu’il était devenu le Souverain des Ombres. Les Rulers intervenaient et le résultat final fut inversé, mais sans aucun doute, Jin-Woo avait perdu face à l’Empereur Dragon lors de cette bataille.

Je ne perdrai plus jamais.

Une lueur froide vacillait dangereusement dans les yeux de Jin-Woo.

Son cœur battait doucement quand il pensait rentrer bientôt chez lui, mais maintenant ses tympans souffraient de son battement vigoureux et tonitruant.

Boum-thump, boum-thump, boum-thump, boum-thump !!

Jin-Woo se concentra sur les sons de son cœur battant, pour commencer à se demander si un jour, dans un futur lointain, il commencerait vraiment à regretter cette guerre.

Il se tourna alors silencieusement dans la direction où l’aura de l’Empereur Dragon pouvait être ressentie. Et, avec les soldats qui participeraient à la bataille finale.

Lève-toi.

Parmi les monstres morts éparpillés partout, un nombre égal d’ombres se leva après avoir entendu le commandement du Souverain des Ombres.

Juste derrière Jin-Woo, ses trois Maréchaux, Bellion, Beru, et Igrit, ainsi que de nombreux commandants, se tenaient en rang ordonné.

Et derrière eux, la gigantesque armée, suffisamment grande pour couvrir un continent entier, attendait en silence en réserve pour son prochain ordre.

Bien que ce monde manquât de flux d’air, il semblait encore comme un vent annonçant faiblement la fin de la guerre.

Jin-Woo ferma silencieusement les yeux et prit une profonde inspiration. Et lorsqu’il ouvrit les yeux, il prononça les mots qui marquèrent la fin de cette longue guerre.

Nous avançons pour attaquer l’Empereur Dragon.

L’Empereur Dragon le sentit aussi.

Il sentit qu’une horde véritablement gigantesque, d’une échelle impossible à estimer, se dirigeait vers lui.

Depuis quand cela avait-il commencé ?

Quand le Souverain des Ombres, initialement en utilisant la tactique répétée de frappes et de courses pour réduire la gigantesque armée du Monde du Chaos, avait-il commencé à frapper ouvertement ses ennemis avec toute la puissance de son armée ?

La position de l’armée qui le poursuivait s’était soudainement inversée et maintenant, c’était lui qui la poursuivait.

Parmi toutes les armées dispersées ici et là, seule l’Armée de la Destruction subsistait. Il n’était donc pas si difficile de deviner où le regard du Souverain des Ombres se porterait ensuite.

La bataille finale, décisive.

Bien que l’Empereur Dragon n’ait jamais imaginé que cette guerre apparemment éternelle se terminerait non pas par une grande bataille contre les Rulers, mais comme un conflit entre Souverains, il croyait néanmoins que la bataille à venir serait une fin parfaite.

En effet, son sang ne bouillait-il pas rien qu’en se rappelant la bataille contre le Souverain des Ombres qui eut lieu il y a des décennies ?

L’Empereur Dragon resta silencieusement immobile, fixant un point précis. Pendant ce temps, l’un de ses subordonnés s’approcha prudemment.

[Oh, mon Empereur.]

L’Empereur Dragon, debout là avec les bras croisés, répondit rapidement.

[Yugumunt est mort.]

Après avoir appris la nouvelle de la mort du Souverain de la Transfiguration, le subordonné fit une expression stupéfaite avant de baisser à nouveau la tête.

[C’est pourquoi il serait peut-être conseillé de se déplacer vers un endroit plus éloigné.]

[Non.]

L’Empereur Dragon montra ses crocs alors qu’une aura meurtrière s’élevait de son corps sous forme de brume rouge.

[Je suis déjà fatigué de fuir. Nous allons combattre ce bâtard ici même.]

Cet homme avait passé plus de vingt ans à chasser et à réduire en cendres les armées des Souverains. Il ne laisserait même pas à ses ennemis le temps de se regrouper et de reformer leur armée.

S’il était impossible de s’échapper de son siège, alors l’Empereur Dragon riposterait de front et déciderait de tout. Voilà qui serait un choix digne du Roi des Dragons Berserk.

[Préparez-vous au combat !]

Une seule commande de leur Souverain et l’Armée de la Destruction se mit en position en un instant.

Kuwaaaah- !!

Les Dragons de grade Ancien, Dragonnets, et les Dragons Célestes sur lesquels ils montaient, levèrent tous la tête haut dans les airs et rugirent.

Il arrive !

La tête de l’Empereur Dragon se tourna brusquement dans la direction où il venait de détecter le mouvement d’une puissance gigantesque.

Il y avait une raison évidente pour laquelle l’Armée du Monde du Chaos avait été vaincue par le seul Souverain de l’Ombre.

. Mobilité exceptionnelle.

Personne ne pouvait même s’approcher de la mobilité de l’Armée de l’Ombre, qui pouvait être invoquée librement par leur Souverain chaque fois qu’il en ressentait le besoin.

Peu importe la proximité, la distance se réduirait en un clin d’œil, et peu importe la distance, ils pouvaient aussi combler le vide en un instant.

Et en ce moment précis, l’Empereur Dragon regardait la raison pour laquelle les armées des Souverains avaient été si complètement défaites. Le Souverain de l’Ombre se leva lentement des ténèbres. Et en même temps, des millions de soldats noirs se mirent en rang derrière lui.

Le Souverain de l’Ombre !!

L’esprit combatif émanant de toute l’Armée de l’Ombre qui se tenait derrière lui était si puissant qu’il fit même frissonner l’Empereur Dragon, qui ressentit une légère répulsion pendant un instant.

Deux décennies de guerre plus tard, il avait enfin obtenu la plus grande armée imaginable.

[Kuhahahaha !!]

L’Empereur Dragon rugit de rire bruyamment après avoir fait face à cette armée incroyable.

[Incroyable. Vraiment incroyable, oh, Roi des Ombres.]

Combattre en nombre réduit avec une supériorité numérique, la situation à l’époque où il avait affronté ses ennemis s’était maintenant complètement inversée.

[Je n’aurais jamais imaginé que toi seul serais capable de secouer toute l’armée. Qui aurait pensé que nous arriverions ici ?]

Le Souverain de l’Ombre, actuellement vêtu d’une armure noire comme la jet, fixa silencieusement le roi de tous les Dragons.

La précédente immaturité du Souverain de l’Ombre avait été remplacée par cette gravité, et il dégageait une aura bien plus forte que jamais.

Tressaillir, tressaillir.

Le corps de l’Empereur Dragon trembla d’excitation, face à un ennemi vraiment puissant.

Il voulait désespérément le déchirer en morceaux.

Il voulait le déchirer en plusieurs morceaux et le dévorer.

La nature d’un Dragon berserk commença à gigoter follement de l’intérieur de l’Empereur Dragon. Cependant, il était encore trop tôt pour confirmer si cette rencontre était une célébration ou une punition. Il voulait profiter de ce moment en tremblant d’anticipation encore un peu plus longtemps.

[Je veux vous poser une question.]

De plus, il y avait une chose qui l’intriguait beaucoup, ce qui était plutôt pratique.

[Pourquoi les Souverains ont-ils utilisé le Calice de la Renaissance ? Pourquoi ont-ils ressuscité tous les Souverains morts et leurs soldats ?]

Il ne faisait aucun doute que ce jour-là, la vie de l’Empereur Dragon prit fin aux mains des Souverains. La douleur des lances qui transperçaient son corps était encore gravée dans sa mémoire.

La grande armée du Monde du Chaos aurait rapidement été anéantie après la perte de leur leadership lors de la mort de l’Empereur Dragon. Et avec cela, la longue guerre entre les Souverains et les Souverains aurait pris fin naturellement. Avec les Souverains comme vainqueurs finaux.

Ce aurait été une défaite parfaite pour les Souverains, sans la moindre place pour des excuses.

Cependant, ils ont ressuscité chaque Souverain pour une raison inconnue, en inversant le temps grâce au Calice de la Renaissance.

Depuis ce jour, il a essayé de déchiffrer à plusieurs reprises les intentions des Souverains, mais n’a même pas réussi à deviner la raison. C’est pourquoi il a simplement dû demander au Souverain des Ombres, qui était avec eux à ce moment-là.

Et puis

[Parce que je le voulais.]

.Cette réponse complètement inattendue fit lever les sourcils de l’Empereur Dragon.

[Qu’as-tu dit ?]

Jin-Woo parla lentement à nouveau, en articulant chaque mot clairement pour que son adversaire puisse le comprendre.

[Je voulais vous tuer tous de mes propres mains à nouveau, alors je leur ai demandé la faveur d’utiliser la Coupe de la Renaissance.]

Fils de pute fou !

L’Empereur Dragon parvint d’une manière ou d’une autre à réprimer un torrent de jurons qui montait à la pointe de sa langue. Pour attaquer une armée de plus de dix millions de soldats avec seulement cent mille combattants, il a recours à un Outil de Dieu pour inverser le temps ?!

Bien que ce fût une déclaration totalement insensée, cela permit au moins de répondre à une des questions qui brûlaient dans la tête de l’Empereur Dragon.

La raison pour laquelle les Souverains utilisaient la Coupe de la Renaissance, et la Souveraine des Ombres qui se lançait soudainement dans une frénésie, ces deux sujets étaient en réalité liés, comme il s’est avéré.

[Haha. Ahahahaha !!]

Comme s’il trouvait toute cette histoire trop absurde, l’Empereur Dragon secoua la tête impuissant et éclata d’un rire fort.

La Souveraine des Ombres voulait à nouveau combattre la gigantesque armée du Monde du Chaos de sa propre volonté, et comme il le souhaitait, il réussit à pousser ses ennemis dans un coin.

Ce exploit exigeait un niveau de respect qui transcendait tous les types de respect. L’Empereur Dragon n’avait pas d’autre moyen d’exprimer son opinion sur la Souveraine des Ombres qui avait presque réussi un défi qui semblait totalement impossible à accomplir face à lui.

Et il était maintenant face à un dernier obstacle de ce défi.

Manger, ou être mangé.

Pour la première fois, l’Empereur Dragon devint curieux du nom de son adversaire, celui qui le dévorerait ou finirait par être dévoré par lui.

[Je m’appelle Antares.]

Le nom qui lui avait été donné par l’Être Absolu, mais qui n’avait été révélé à personne jusqu’à présent — l’Empereur Dragon révéla volontiers son nom au Souverain des Ombres.

[C’est mon nom. Souviens-toi bien de ça.]

Il le fit pour apprendre le nom du Souverain des Ombres.

Avec une expression sombre et sérieuse sur le visage, le Roi des Dragons posa sa question.

[Quel est ton nom ?]

Le Souverain des Ombres, Jin-Woo, décida de répondre à ce qui pourrait très bien être la dernière question de l’Empereur Dragon.

[Son nom est Seong Jin-Woo.]

Et puis, il parla d’un ton de voix laissant entendre qu’il n’y aurait pas d’autre séance de questions-réponses après celle-ci.

[Y a-t-il autre chose que tu veuilles dire ?]

Le pouvoir de la mort, dans une aura noire comme la nuit, trembla ominieusement et s’éleva au-dessus des épaules de Jin-Woo.

L’écart entre les dimensions était très similaire au monde du repos éternel, et il était plutôt facile de convoquer le pouvoir de la mort en cet endroit. Les Soldats des Ombres, qui résonnaient en harmonie avec le pouvoir de leur Souverain, élevèrent également leur esprit combatif.

Uwaaaaahh- !!!

L’ensemble de l’Armée des Ombres bouillonna et se tordit. Les coins des lèvres de l’Empereur Dragon se retroussèrent en voyant ce spectacle.

Y a-t-il autre chose que je voudrais dire ?

Y aurait-il besoin d’une discussion supplémentaire quand un festin aussi grand était déployé devant ses yeux ?

[.Je n’ai rien d’autre.]

L’Empereur Dragon se transforma en un Dragon enflammé et se tint devant Jin-Woo, qui se transforma également en un gigantesque géant noir.

Une montagne contre une autre montagne.

Les deux existences gigantesques se toisaient juste avant la bataille finale. Mais, cette accalmie n’a duré qu’un instant.

Kuwaaaaaah-!!!

L’Empereur Dragon rugit bruyamment comme pour secouer les dimensions elles-mêmes, et toute l’Armée de la Destruction se lança en avant.

Jin-Woo était bien plus silencieux que son adversaire, se contentant de pointer devant lui. Aussitôt, près de dix millions de soldats se mirent en mouvement.

En même temps, lui aussi se précipita vers l’Empereur Dragon avec toute sa force.

La fin de cette longue guerre était arrivée. Il avait attendu avec impatience cette réunion avec l’Empereur Dragon, juste pour pouvoir assister à la fin.

Un rayon de lumière glacé commença à se rassembler dans la gueule de l’Empereur Dragon.

C’était maintenant l’occasion pour Jin-Woo de montrer à quel point il avait progressé grâce aux expériences qu’il avait acquises avant de remonter le temps, ainsi que ce qu’il avait appris durant cette longue guerre.

Le flux du temps ralentit jusqu’à un rythme quasi arrêté, et seul lui et l’Empereur Dragon restaient dans la vision de Jin-Woo.

Juste au moment où la lumière de la destruction explosait lentement de la gueule d’un Dragon en flammes, le poing de Jin-Woo, enveloppé d’une aura noire comme du jet, fut projeté en avant.

Et ainsi, la lumière et l’obscurité s’affrontèrent une fois de plus dans l’écart entre les dimensions.