Chapitre 114
====================

Ah. Quelqu’un, sauve-moi

Eun Ji-Min parvint d’une manière ou d’une autre à sortir sa voix asséchée et fit quelques pas en arrière.

Non, c’est ce qu’elle a essayé de faire.

Cependant, ses pieds ne voulaient pas bouger. C’était comme si de lourds lingots de fer étaient attachés à ses chevilles. Elle ne pouvait que rester là, figée, alors que ses larmes commençaient à couler sur son visage.

Pendant ce temps, l’homme scrutait ses environs.

Puisque la fille ne semblait pas capable de bouger, il pensait la tuer ici, tout de suite. Quelle chance qu’il n’y ait personne autour. De plus, il n’y aurait pas de caméra de CCTV du Big Brother installée dans une ruelle isolée comme celle-ci non plus.

C’est pourquoi j’aime ce quartier, tu sais.

L’homme esquissa un sourire maléfique et planta le couteau dans le ventre d’Eun Ji-Min.

Mais alors, une main surgit de l’obscurité et attrapa le couteau.

L’homme leva la tête, pour découvrir un jeune homme étrange debout là. À cause de sa capuche, seul le menton du punk était visible. Mais il possédait une carrure plutôt impressionnante.

Est-ce qu’il porte un gant ou quelque chose comme ça ?

Aucune goutte de sang ne coulait de la main qui tenait la lame.

Qui diable es-tu ?!

Le tueur en série tenta de tirer le couteau plusieurs fois, mais après avoir compris qu’il ne bougerait d’un pouce, il lâcha rapidement la prise sur la lame et se retourna. Il s’éloigna rapidement de l’endroit.

Quel fils de pute étrange.

Le tueur en série jeta plusieurs coups d’œil derrière lui et vit que ce jeune homme étrange le suivait, scrutant constamment les environs pendant qu’il le faisait.

C’est quoi ce bâtard ?

Le tueur en série changea de direction et mena le jeune à un terrain vague désert, l’endroit où il voulait initialement traîner cette femme. Si ce punk protégeait sa main avec quelque chose, alors il serait préférable de l’attaquer ailleurs.

Arrivé à destination, le tueur ralentit, réduisant peu à peu la distance avec ce jeune étrange qui le suivait jusqu’alors. Une fois leur écart réduit à environ deux mètres.

Hé, punk, qui tu crois que tu es ?

Le tueur en série se retourna et poignarda le jeune dans la poitrine avec un poinçon qu’il avait caché sous sa veste.

On dirait que je suis une cible facile pour toi ? Hein ?

Frappe !

La main qui poussait le poinçon dans la poitrine du jeune trembla violemment.

Mais qu’est-ce que ça peut bien être que ça ?!

Un gilet pare-balles ? Ou quelque chose d’autre sous sa chemise ??

Le tueur en série lança rapidement une question.

Putain ? Tu portes quelque chose sous tes vêtements ou quelque chose comme ça ?

Si ce gars pouvait sentir l’énergie magique, il ne poserait pas une question aussi stupide. Dommage, le tueur en série n’a pas réussi à penser au mot Chasseur, même si son adversaire n’a pas tenté de riposter après cette seconde attaque surprise.

Au lieu de cela, une voix calme s’échappa sous la capuche.

Je suis curieux de quelque chose.

La voix appartenait naturellement à Jin-Woo. Il jeta le couteau de cuisine du tueur en série au sol.

Pourquoi fais-tu ça ?

Quoi ? Tu veux me réformer ou quelque chose comme ça ?

Non. Juste curieux de savoir si tu as une raison ou pas. C’est tout.

Le tueur en série ricana avec mépris. Il pensait que, avec ce punk qui surgissait de nulle part pour sauver cette femme, et qui le suivait jusque ici, il avait affaire à un fou masqué en allié de la justice ou quelque chose comme ça. Mais maintenant

Ce gamin est juste un putain d’idiot, n’est-ce pas ?

Ou peut-être, ce punk était le même type de fou que lui ?

Le tueur en série pensa qu’il pourrait peut-être s’en sortir indemne s’il utilisait son don de la parole, alors il fit semblant de s’amuser avec le jeune.

Une raison, n’est-ce pas ? Eh bien, si je devais vraiment en trouver une, ce serait parce que c’est amusant ?

Amusant ?

Pour une raison ou une autre, chaque fois que je vois quelqu’un de plus faible que moi, j’ai juste envie de le tourmenter…

.Personne.

Le tueur en série n’a pas pu finir ce qu’il voulait dire. À la place.

Uwaaaahk ?! Uwahk !!

À la place, il est tombé au sol en se tenant la cheville gauche, où son tendon avait été tranché. Lorsqu’il a levé la tête, il a réalisé que Jin-Woo tenait le couteau de cuisine même avant d’avoir eu le temps de le remarquer.

Mais, ne l’avait-il pas jeté ? Juste au moment où… ?

C’était à ce moment-là que la silhouette de Jin-Woo est devenue à nouveau floue.

Uwaaahk ?!

Cette fois, c’était sa cheville droite. Le tueur en série s’est roulé par terre en douleur. Pendant ce temps, Jin-Woo fouillait tranquillement dans les poches du tueur en série, maintenant que ce salaud de meurtrier n’allait nulle part avec ses tendons coupés en deux. Il a rapidement trouvé le téléphone portable du tueur et le portefeuille.

Toi, toi !! Qui diable es-tu, espèce de fils de b*** ?

Jin-Woo a ignoré le tueur en série qui crachait son venin et a calmement composé le 119 pour appeler une ambulance. Il a ensuite sorti la carte d’identité du portefeuille pour jeter un œil.

Ensuite, il a remis le téléphone et le portefeuille dans les mains du tueur en série qui tremblait, et a murmuré doucement.

Remets-toi aux policiers avant minuit demain.

Quoi ?!

.Si tu veux continuer à respirer, c’est ça.

Il a dit tout ce qu’il voulait dire.

Jin-Woo s’est levé de là et a inséré l’un de ses Soldats de l’Ombre dans l’ombre du tueur en série, avant de donner un ordre à ce soldat qui résonnait de façon similaire.

Bien que je ne sache pas à quel point l’ombre d’un Orc supérieur peut être patiente, mais…

Ce soldat pourrait ne pas être doué pour attendre patiemment jusqu’au moment désigné, mais bon, exécuter la prochaine partie de l’ordre devrait être la spécialité des Orcs supérieurs.

Je préférerais que tu continues à vivre.

Le tueur doit être en vie s’il veut se repentir de ses péchés pour le reste de sa vie.

J-juste qu’est-ce que tu fous ?

Jin-Woo a laissé le tueur en série trembler de douleur et de peur derrière lui dans le terrain vague. Il pouvait entendre les sirènes d’une ambulance approchant de loin.

Il s’est dirigé vers un endroit suffisamment éloigné, et après avoir vérifié qu’il n’y avait personne à proximité, il a relevé sa capuche.

Grâce au signal envoyé par le Soldat de l’Ombre après avoir découvert le tueur en série, Jin-Woo a pu arriver juste à temps.

L’Échange d’Ombres.

Cette compétence s’avérait être exceptionnellement pratique plus il l’utilisait.

Ce n’est pas pour rien que c’est la Pierre Rune de rang le plus élevé, n’est-ce pas ?Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Jin-Woo a esquissé un sourire satisfait maintenant qu’il a pu expérimenter à nouveau la grandeur de l’Échange d’Ombres ces derniers jours.

Il ne pouvait même pas commencer à imaginer à quel point cette compétence deviendrait encore plus utile une fois que son niveau augmenterait suffisamment pour réduire le temps de recharge.

Et ainsi, alors qu’il continuait à marcher pour rentrer chez lui

Il a soudainement levé la tête pour voir que la lune était maintenant au milieu du ciel nocturne.

Maintenant que j’y pense, c’est déjà demain.

Le raid des équipes d’assaut unies Corée-Japon. C’était déjà là.

Il n’était même pas dans l’équipe, et pourtant son cœur battait aussi fort d’anticipation. Alors, qu’est-ce que les membres participants doivent ressentir en ce moment ?

Jin-Woo a rappelé les visages des membres du raid qu’il connaissait, et a prié pour leur sécurité ainsi que pour leur succès dans la mission.

Tard dans la nuit.

Goto Ryuji était encore dans le dojo de l’Association des Chasseurs Japonais.

En face de lui, deux hommes, et dans son dos, un autre. Il était entouré de chasseurs de rang S, apparemment du même rang que lui. Goto Ryuji prit une profonde inspiration, et alors que ses yeux s’ouvraient en grand.

Ta-ha-aht !!

Les chasseurs, attendant leur moment, se jetèrent puissamment sur lui tous en même temps. Cependant.

Ceux qui tombèrent furent les trois chasseurs attaquants.

C’était génial !

Comme prévu de Goto-san !

Personne ne peut égaler vos compétences, monsieur.

Les trois chasseurs, allongés sur le sol en bois du dojo, se dépoussiérèrent et se relevèrent. Cela n’était possible que parce que Goto Ryuji avait retenu sa puissance. Sans rien dire, il inclina légèrement la tête pour leur signifier qu’ils avaient tous fait du bon travail.

Comme prévu, il n’y a aucun problème avec mon état physique.

Non, s’il devait s’évaluer franchement, il était en pleine forme en ce moment. Rien qu’en imaginant qu’il allait engloutir la Corée du Sud, il avait l’impression que son état s’améliorait de lui-même de plus en plus.

Alors, pourquoi ?

Goto Ryuji continua de fixer le dojo, maintenant vide après le départ des trois chasseurs, alors que les souvenirs de ce jour persistaient encore dans son esprit.

Seong Jin-Woo.

Qu’était-il exactement ?

Plus il repensait à ce jour, plus il se sentait amer. Cependant, bientôt, Goto Ryuji secoua la tête.

Bon, peu importe maintenant.

Quoi qu’il en soit, cet homme Seong Jin-Woo ne participait pas à cette invasion. Et le plan du président de l’Association se déroulerait sans accroc.

Une fois que la Corée du Sud aurait perdu presque tous ses chasseurs de rang S, sa direction tomberait naturellement entre les mains japonaises. D’ici là, les plaintes des citoyens japonais réclamant des réparations appropriées aux Coréens auraient été transformées en acclamations en l’honneur de la victoire.

Quand cela arriverait.

Que peut faire Seong Jin-Woo tout seul ?

Peu importait qu’il soit un chasseur véritablement puissant ou qu’il ait simplement l’air de l’être à cause d’une illusion passagère de Goto Ryuji, le fait demeure que, sa non-participation à l’invasion de demain était pour le plus grand bénéfice du Japon.

Il n’y avait plus rien à lui faire perdre. Le moment décisif arriverait demain.

Dans ce dojo encore silencieux, baigné par la froide lumière de la lune, Goto Ryuji esquissa un sourire discret.

Nous serons entre vos mains !

Le directeur général d’une certaine station de télévision s’inclina profondément devant le seul caméraman. Une telle chose était totalement inédite. Cependant, le caméraman, debout devant le directeur, n’était pas un homme ordinaire ; c’était un chasseur actif et détenteur fier d’une licence de rang A.

L’avenir de ma station dépend de cette invasion.

Pour obtenir les droits d’exclusivité de diffusion, le directeur avait dû dépenser plus de la moitié du budget annuel total de la station. Il y avait eu tout simplement trop d’offres concurrentes, c’est pourquoi il avait dû tout miser.

Mais, encore une fois, il y avait une raison impérieuse pour laquelle il devait prendre une telle décision audacieuse.

Peu de portails de rang S s’ouvrent dans le monde. Même lorsqu’un s’ouvrait, il était toujours impossible d’emmener l’équipement d’enregistrement à l’intérieur pour capturer ce qui s’y passait.

En d’autres termes, ce serait la seule et unique occasion pour des citoyens ordinaires d’assister à une invasion de rang S en direct. Tant qu’il n’y aurait pas un autre malheur comme l’ouverture d’un portail de rang S ailleurs, cela.

En plus, cette diffusion ne serait pas une simple enregistrement, mais une émission en direct. Bien sûr, il y aurait un décalage de dix minutes par rapport à la diffusion en direct, mais quand même.

Jusqu’où atteindrait le taux d’audience ?

70 pour cent ? 80 ?

Lorsque le directeur général repensa à tout le potentiel de marge bénéficiaire qu’il pourrait tirer de la vente des images aux réseaux de télévision dans d’autres pays, il ne ressentit plus de regret à l’idée d’investir la moitié du budget de la station dans cette entreprise.

.Tant que l’assaut ne se termine pas par un échec !

En effet, aucun spectateur sain d’esprit ne voudrait voir les Hunters les mieux classés se faire dévorer par les monstres pendant l’assaut. Non, même s’il le voulait, il ne pourrait pas laisser de telles images être diffusées au public, pour commencer.

Ainsi, le directeur avait misé tout ce qu’il avait sur la réussite de la quatrième opération de soumission.

Compte tenu de cela, baisser la tête plusieurs fois en direction du caméraman chargé de capturer ces images si importantes n’était vraiment rien.

Mec, si le caméraman le souhaite, le directeur est prêt à se prosterner par terre, même.

Ne t’inquiète pas trop, directeur.

Le caméraman fit de son mieux pour calmer le directeur général, tremblant, de son niveau élevé d’anxiété.

Avant même de devenir Hunter, il gagnait sa vie comme caméraman. Et après avoir accepté ce travail, il s’était assuré d’étudier et de perfectionner encore plus ses compétences en manipulation de la caméra.

Évidemment, il ne voulait pas gâcher la diffusion que toute la nation regarderait à cause d’une erreur stupide de sa part. Bien sûr, il recevrait aussi une récompense assez importante en retour.

Il va me donner une part du profit tiré de la diffusion, après tout.

Le caméraman avait déjà gagné beaucoup en étant un Hunter de rang A, mais le montant proposé était si élevé qu’il était vraiment excité à l’idée.

Si l’opération réussit, il pourrait gagner une somme énorme d’argent et de renommée, peut-être autant que les Hunters de rang S qui participent réellement à l’assaut.

Ne deviendrait-il pas probablement le Hunter de rang A le plus célèbre en Corée du Sud ?

Un sourire se forma sur le visage du caméraman alors que toutes sortes de pensées merveilleuses sur l’avenir fleurissaient dans sa tête.

Au fait, je suis surpris que le président de l’Association, Goh Gun-Hui, ait réellement donné son accord pour filmer cet assaut. Je veux dire, cet homme têtu ne l’aurait pas permis simplement pour l’argent, alors.

Le directeur de la station hocha la tête face à la question perplexe du caméraman.

Il dit que les frais que nous avons payés seront répartis équitablement entre tous les Hunters participant aujourd’hui, en fait.

Oh ? Dans ce cas, pourquoi… ?

Pourquoi a-t-il permis de filmer l’assaut ?

Le directeur exprima prudemment son hypothèse éclairée.

Je pense… je pense que, peut-être, il souhaite réconforter le cœur des citoyens.

L’Association des Hunters coréens a dû avaler la pilule amère de la défaite à trois reprises face aux monstres fourmis. En raison de ces échecs répétés, l’Association a subi de lourdes pertes, ce qui a également entraîné la perte de la confiance du public.

Pendant ce temps, les citoyens se sentaient de plus en plus impuissants, car l’idée que ces monstres fourmis soient invincibles s’enracinait dans leur esprit.

Alors que l’atmosphère du pays se dégradait ainsi, une chance de renverser toute cette situation leur était soudainement tombée dessus.

On peut voir comment le public réagit en jetant un coup d’œil rapide aux forums internet.

Le président de l’Association voulait aller plus loin que cela. Il voulait capturer le moment de la victoire et le diffuser en direct aux citoyens.

Sa résolution sombre et peut-être désespérée de ne pas échouer pouvait être décelée dans cette décision.

Le caméraman hocha la tête après avoir entendu l’explication du directeur général. Il jeta un coup d’œil à sa montre avant de se lever avec une expression déterminée sur le visage.

C’est déjà l’heure. Je pars maintenant, monsieur.

Le directeur général fit une fois de plus une profonde révérence au caméraman.

Nous vous confions tout, Hunter-nim !!

Les Hunters commencèrent à embarquer dans l’hélicoptère, alors que les rotors tournants produisaient des bruits assourdissants au-dessus de leur tête.

Le Mah Dong-Wook toujours souriant, le Choi Jong-In toujours confiant, et même Baek Yun-Ho, célèbre pour sa personnalité positive, portaient tous des expressions sombres.

Le caméraman vérifia une dernière fois son équipement d’enregistrement. La caméra elle-même était conçue pour être fixée autour de la tête, elle ne devrait donc pas gêner beaucoup ses mouvements.

Je n’aurais pas accepté de venir si la caméra était encombrante et rendait impossible de bouger.

L’endroit où leur hélicoptère se dirigeait était peut-être le lieu le plus dangereux de toute la Corée du Sud — non, peut-être même du monde. En pensant à leur destination, le caméraman ne pouvait que déglutir nerveusement.

Peu importe combien il essayait de rester calme, il ne pouvait rien faire contre la tension nerveuse qui montait lentement dans son cœur. C’était la même chose pour les chasseurs de rang S aussi.

Pour dissiper la tension dans l’air, Baek Yun-Ho commença à parler à son dongsaeng, celui avec qui il était le plus proche.

Hé, Byung-Gu. Je ne m’attendais vraiment pas à ce que tu viennes ici aujourd’hui.

Min Byung-Gu sourit en réponse.

Je pensais que, sans que je te soigne, hyung serait le premier à mourir aujourd’hui. Je veux dire, tu sautes toujours sur un monstre dès que tu en vois un, tu sais.

C’est quoi ce bordel. Pourquoi tu parles comme ça ? Depuis quand je saute sur des monstres ??

Les autres chasseurs commencèrent à rire doucement en entendant la conversation entre les deux hommes.

Min Byung-Gu était le seul guérisseur de rang S en Corée du Sud. Tous les membres de l’équipe de raid étaient très soulagés et heureux d’apprendre qu’il sortait de sa retraite, surtout pour participer à cette opération.

Il y avait une grande différence selon qu’il y ait ou non un guérisseur dans un raid. Après tout, on pouvait se battre plus durement sans craindre de se faire blesser lorsqu’il y en avait un.

Alors que l’atmosphère tendue, figée par la nervosité, se détendait peu à peu grâce à la conversation entre Baek Yun-Ho et Min Byung-Gu, Cha Hae-In, assise à côté de l’ancien, posa discrètement une question.

Président Baek. Par hasard, avez-vous parlé à Monsieur Seong Jin-Woo avant de venir ici aujourd’hui ?

Monsieur Seong Jin-Woo ?

Baek Yun-Ho secoua la tête.

Non, je ne l’ai pas fait. Mais, pourquoi demandes-tu ?

Ah. Ce n’est pas important, en fait. Je suppose que je me suis trompée.

C’est alors.

Mah Dong-Wook éclata d’un rire chaleureux.

Huhuh. On dirait que ça commence enfin.

Les regards des chasseurs présents suivirent la direction qu’il indiquait. À travers la fenêtre de l’hélicoptère, ils pouvaient voir l’île sombre qui était devenue la terre des monstres.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !