Chapitre 192
====================

Les coins de ses lèvres se déchirèrent à cause du coup.

En étant forcé à s’éloigner de l’impact, Thomas Andre était encore sous le choc de la puissance extraordinaire qui l’avait frappé au visage.

Comment une telle puissance pouvait-elle exister ?!

Ce coup de poing était si lourd que sa tête se secoua. Mais ce n’était pas tout.

Cet homme possédait également la capacité d’appliquer une force physique rien qu’avec ses pensées. Même alors, il ne résista pas à la force d’attraction et se laissa volontairement entraîner.

Qui aurait pensé à une telle chose ?

À la surprise générale, non seulement il n’utilisa pas sa version de la main invisible pour résister à l’attraction, mais il l’utilisa comme distraction pour détourner l’attention de son adversaire, puis lança une attaque réelle difficile à esquiver.

L’accélération due à l’attraction devint une lame à double tranchant qui transperça celui qui activait la capacité, causant encore plus de dégâts. Voilà qui témoignait d’un instinct de combat étonnamment bien réglé.

Combien de combats avait-il dû traverser pour élaborer une telle tactique ?

Thomas Andre regardait Jin-Woo comme un gamin au hasard, même s’il reconnaissait volontairement les pouvoirs des Coréens. Mais maintenant, après avoir été frappé deux fois au visage, ses pensées avaient changé rapidement.

Thomas Andre cessa de rebondir et atterrit de nouveau sur ses pieds.

Kwa-jeeeek, kwa-jeek !!

Le frottement détruisit le sol en ciment en dessous et projeta des morceaux de cailloux brisés ainsi qu’un nuage de poussière dans l’air.

Comme prévu, Jin-Woo ne lui donna pas le temps de se remettre et se précipita vers lui. C’était le signe d’un chasseur expérimenté. On aurait dit qu’il avait visé ce moment avant que sa cible ne retrouve son équilibre. Cependant, sa proie réagit plus vite cette fois.

Thomas Andre repoussa toutes ses pensées arrogantes. Il comprit aussi qu’il risquait de perdre aujourd’hui s’il continuait à se battre en étant trop attentif à son environnement.

Son adversaire cette fois était bien, bien plus coriace que ce qu’il avait initialement prévu.

Renfort.

En murmurant ces mots, son corps, armé de muscles qui s’étaient transformés en une armure solide, gonfla soudainement de façon explosive.

Shu-wahck !

Sa silhouette, presque deux mètres de haut, se transforma en un monstre de plus de trois mètres en un clin d’œil.

Uwaaaaah- !!

Thomas Andre rugit comme une bête en colère et leva ses deux bras, désormais aussi épais qu’un pilier de marbre, bien haut au-dessus de sa tête. Tout cela s’était produit beaucoup trop vite !

Jin-Woo, au milieu de sa course, sentit un danger imminent.

Qu’est-ce que cela pouvait être ?

Son cerveau entra dans un dilemme. Le fait était que, dans les moments de grand péril, ses instincts ne lui avaient jamais menti. Jin-Woo stoppa précipitamment son mouvement en avant et, presque en même temps, sauta en arrière.

Avec une différence d’un milliseconde, les énormes poings de Thomas Andre frappèrent le sol en dessous.

Kwa-kwang !!

Tout ce qui se trouvait dans le rayon se désintégra sous l’effet d’une vague de choc terrifiante.

Son aptitude, Démolition.

Cette puissance incroyable força Jin-Woo à faire plusieurs pas en arrière, même s’il avait déjà évité la zone de danger.

Tumble.

Les débris projetés dans l’air tombèrent comme des gouttes de pluie.

À l’image d’un chasseur qui avait subjugué un dragon, sa robustesse et sa puissance destructrice étaient sans égal. Mais il n’y avait pas de temps à perdre à rester figé. Un autre rugissement puissant sortit de la bouche de Thomas Andre.

Capture !

Une force gravitationnelle puissante, avec Thomas Andre comme centre, commença à attirer tout ce qui se trouvait dans la zone vers lui. C’était comme s’il était devenu un trou noir. Soldats d’ombre et chasseurs se retrouvèrent mêlés dans un chaos et furent projetés vers sa position.

Jin-Woo aurait pu être l’une des cibles de cette capacité, Capture, mais il utilisa l’Autorité des Règles pour repousser la force d’attraction.

Et lorsqu’il parvint enfin à se libérer de cette force puissante et sauta en arrière une fois de plus.

La compétence de démolition de Thomas Andres éclata à nouveau.

KWA-JEECK !!

Pas seulement les Soldats de l’Ombre, mais même les Chasseurs du Pilleur furent emportés par la détonation.

Uwaahk !!

Euh, euh.

Des cris montèrent de ci de là.

Le Vice-Maître avait découvert cette situation horrifiante assez tard et cria de toutes ses forces.

Éloignez-vous du Maître ! Maintenant !!

Trois, quatre Chasseurs rapides récupérèrent rapidement leurs collègues blessés et s’enfuirent à l’arrière. Pendant ce temps, Thomas Andre, au visage impassible, se précipita violemment vers la position de Jin-Woo.

Un rang d’Autorité Spéciale impliquait qu’on bénéficiait du même niveau de droits qu’une nation indépendante. C’est pourquoi il devait montrer ce qu’était la punition pour désobéir au roi.

Thomas Andre arriva en un rien de temps à l’endroit de Jin-Woo et lança un coup de poing puissant en avant.

Vuuoowoong- !!

Son poing fendit l’air.

Il le savait déjà très bien.

Il savait mieux que quiconque qu’il était trop lent pour porter un coup à ce bâtard doté de l’agilité d’une bête sauvage. Surtout lorsqu’il était en état renforcé.

Sa force et sa défense seraient augmentées à un degré inimaginable, mais en même temps, sa vitesse diminuerait proportionnellement. Heureusement pour Thomas Andre, cependant, il possédait une compétence qui pouvait facilement compenser cet inconvénient.

Il tendit la main vers Jin-Woo, qui créait rapidement de la distance entre eux.

Capture !

Une fois de plus, une force puissante et incroyablement attractive s’activa entre les deux hommes. L’Américain savait qu’il ne manquerait pas sa proie maintenant.

Avec son corps renforcé par la compétence Renforcement, son attention ne serait pas détournée par des astuces de diversion insignifiantes.

Comme prévu, Seong Jin-Woo fut ramené avec facilité.

En laissant sa main gauche tendue telle quelle, Thomas Andre ramena sa main droite en arrière et la serra en un poing serré. Une quantité énorme d’énergie magique, suffisante pour réduire en miettes le torse d’un Hunter de rang supérieur en un carnage sanglant, se rassembla dans son poing droit.

Compétence, Frappes Puissantes.

Le poing de Thomas Andres, portant un niveau de puissance destructrice ahurissant, se déplaça lentement en avant. Mais alors, cela arriva.

Ses yeux s’ouvrirent plus grands. Il vit que les muscles du bras droit de Jin-Woo s’étendaient soudainement considérablement.

Pouvait-il envisager de m’affronter directement ?

Trouvant cela incroyable, Thomas Andre augmenta la force de traction. Cependant, Jin-Woo n’essaya pas de l’éviter mais utilisa plutôt son Autorité des Règnes pour augmenter encore sa vitesse, à la place.

L’Américain cria de surprise.

M*rde !

Jin-Woo approcha bien plus vite que ce que Thomas Andre avait anticipé et lança un coup de poing un peu plus rapide que son homologue. En même temps, il baissa la tête et évita légèrement le coup tardif de l’Américain.

Kwa-boom !!

Thomas Andre vit un éclair de lumière devant ses yeux et comprit enfin.

La première attaque qu’il m’avait infligée était.

L’attaque qu’il n’avait pas vue à l’époque était précisément celle-ci.

BOUM !!

Thomas Andre s’envola comme une fusée, démolit le mur de l’usine désaffectée et roula sur la terre pendant un bon moment. La fosse profonde et longue laissée sur le sol par son corps glissant ressemblait à des sillons dans un champ.

Keu-heuk.

Il se dépêcha de se relever, mais Jin-Woo était déjà devant lui à ce moment-là. Thomas Andre rugit et lança d’innombrables coups de poing.

Uwaaaah !!

Chaque fois que ses poings passaient, le sol explosait et l’air semblait se déchirer en morceaux. Chaque coup était assez féroce pour détruire complètement le corps d’une personne d’un simple toucher léger.

Malheureusement, aucun de ces coups ne put réellement toucher Jin-Woo.

Il esquiva simplement tous les coups de poing de Thomas Andres et porta avec précision chacun de ses contres sur les points vitaux des Américains.

Kwang !! Boum !! Kwahng !!

Petit à petit, du sang s’accumula dans la bouche de Thomas Andres.

Keo-heok !

Comment cela peut-il être ?

Comment un Chasseur de type Mage peut-il être aussi puissant et aussi rapide ?

Plus il devenait confus, plus il subissait de dégâts physiques.

Suis-je en train de perdre ?

Mais cela, cela ne pouvait pas arriver.

Non, cela ne doit pas arriver.

Sa capacité à submerger ses ennemis par une violence physique pure était la seule raison de son existence, la seule chose qui prouvait qu’il était lui et non quelqu’un d’autre.

Thomas Andre serra les dents, couvert de sang. Ses yeux, sous ses sourcils arqués, émettaient une lueur furieuse.

Uwaaahh- !!

Il frappa de toutes ses forces, mais Jin-Woo esquiva encore et donna un coup de poing au menton de l’Américain.

Puh-geok !

Thomas Andre secoua la tête violemment pour se débarrasser de la force de l’impact qui résonnait dans sa tête. Mais, dans cette brève ouverture, Jin-Woo s’était glissé juste en dessous du nez de l’Américain et attaqua de manière consécutive et sans pitié.

Boum ! Boum ! Boum ! Boum !!

Keo-heok !!

Thomas Andre, qui ressemblait autrefois à une forteresse imposante, commença maintenant à vaciller.

Il tituba maladroitement en reculant. Il parvint d’une manière ou d’une autre à retrouver son équilibre et cria avec venin.

Je ne suis personne d’autre que Thomas Andre !! Tu penses pouvoir me faire tomber avec si peu ?!

C’est pourquoi je te l’avais dit avant.

Jin-Woo frappa le menton de Thomas Andres vers le haut et parla.

Peu importe qui tu es.

La tête de Thomas Andres fut projetée vers le ciel, mais il l’arrêta pour qu’elle n’aille pas plus loin. Enragé comme jamais, le Goliath leva ses poings fermement croisés bien haut au-dessus de sa tête.

Démolition !!

Le sol explosa et trembla violemment alors qu’il frappait de toute sa force. Dommage, Jin-Woo n’était plus là.

Le regard de Thomas Andres parcourut rapidement la zone pour trouver Jin-Woo.

C’est alors.

Il réalisa tardivement qu’un amas d’énergie magique incroyable tombait du ciel au-dessus de lui. Il leva rapidement les yeux.

Jin-Woo avait sauté avant que la compétence Démolition ne soit activée et descendait maintenant vers sa cible américaine.

Son coude s’abattit puissamment sur le visage de Thomas Andres.

KWA-BOOM !!

Des dizaines de véhicules s’arrêtèrent presque simultanément dans un endroit assez éloigné de l’usine abandonnée. Il fut décidé qu’approcher davantage serait dangereux pour eux.

Les personnes sortant des véhicules étaient des Chasseurs d’élite affiliés au Bureau des Chasseurs. Chacun d’eux était un Chasseur distingué et excellent à sa manière.

Cependant, malgré la présence de tels grands Chasseurs, Adam White ne pouvait pas se sentir rassuré du tout en ce moment. Mais cela se comprenait, étant donné que ces personnes étaient comparées aux Chasseurs Seong Jin-Woo et Thomas Andre, ainsi qu’à toute l’élite des Guildes de Pilleurs.

Le Chasseur de rang S chargé de commander les forces de chasseurs du Bureau, un homme nommé Brent, ne put que secouer la tête avec une expression figée.

Oh mon Dieu…

Quel genre de monstres se battaient en ce moment pour dégager autant d’énergie magique ?

Ses pieds ne voulaient pas bouger de leur place, mais Adam White se tenait juste derrière lui, attendant d’être guidé en lui lançant un regard implorant. Brent n’eut d’autre choix que d’abandonner et parla d’une voix résignée.

C’est par là-bas. Cependant, c’est vraiment dangereux, donc mon conseil est que vous devez en être absolument certain.

Adam White hocha la tête.

C’est alors qu’un objet s’éleva haut dans les airs, accompagné d’un bruit explosif, avant de s’écraser de nouveau au sol.

Adam White regarda dans la direction de ce bruit, avant de rapidement ramener son regard sur Brent. Le chasseur de rang S n’arrivait pas à fermer sa mâchoire molle.

Adam White lui demanda d’urgence.

Q-Qu’est-ce que c’était juste maintenant ?

Si, si je n’ai pas fait d’erreur, alors c’était…

Comment Brent, un chasseur de rang S, pouvait-il faire une erreur d’identification ? Même alors, il hésita énormément avant de continuer.

C’était Monsieur Thomas Andre tombant du ciel.

Qu’est-ce que c’était ?!

Même moi, je ne peux pas en être sûr.

Les yeux d’Adam White s’agrandirent incroyablement alors qu’il criait précipitamment.

Dépêchons-nous ! Nous devons y aller tout de suite !

Brent regarda Adam White courir vers cet endroit et fit signe aux autres chasseurs de les suivre.

Le groupe du Bureau des Chasseurs arriva rapidement à l’endroit où deux masses gigantesques d’énergie magique s’affrontaient. Et alors, ils virent tous cela.

Ils virent la scène où le seul et unique Thomas Andre était frappé comme un chiffon par un chasseur asiatique seul.

Pow ! Pooow ! Powww !

Brent paniqua et pointa du doigt cette scène.

T-Thomas, Monsieur Thomas Andre, est en train d’être battu par le chasseur Seong Jin-Woo !!

Je peux aussi le voir !

Adam White tapota à plusieurs reprises du pied par pure frustration. Même de loin, il pouvait voir que l’état de Thomas Andre, qui se faisait battre à mort par Jin-Woo, n’était pas très bon.

Brent demanda rapidement, l’air perdu, ne sachant pas quoi faire.

Que devons-nous faire maintenant ?

Il faut les arrêter ! Tu comptes rester là à regarder un chasseur de rang Autorité Spéciale se faire tuer ?!

Tu veux que nous arrêtions ça ?? Tu veux dire, arrêter cet homme ?!

Brent fixa, abasourdi, le chasseur asiatique dégageant une quantité vraiment absurde d’énergie magique — si énorme, en fait, qu’il ne voulait même pas s’approcher de ce maelström si possible.

Mais, avant qu’il ait eu la chance de prononcer ces mots à voix haute, Adam White se précipita en avant.

Il était peut-être agent du Bureau des Chasseurs, mais il restait une personne ordinaire. Il pouvait perdre la vie simplement en entrant en contact avec l’énergie magique émise par un chasseur de rang supérieur.

L’expression de Brent se crispa alors qu’il pesait ses options, mais finalement, il poussa un gémissement douloureux et se mit à courir après Adam pour se diriger vers Jin-Woo.

Agent White !

Le visage de Thomas Andre fut écrasé par le coude et il tomba à genoux. Ses deux mains s’enfoncèrent profondément dans la terre en dessous.

Euh, euh. Uwaaaah !!

Il parvint d’une manière ou d’une autre à soulever le haut de son torse et poursuivit ses attaques. Malheureusement, il avait subi trop de dégâts à son corps physique et ses poings ne pouvaient plus frapper avec la même force destructrice.

Jin-Woo vit ces coups maintenant lents et confirma que le tide de la bataille tournait en sa faveur. Ces bras sans force de Thomas Andre ne contenaient plus que la rage finalement insignifiante de l’homme qui perdait et son désir de tuer Jin-Woo.

Le chasseur coréen esquiva avec aisance ces coups et contre-attaqua une fois de plus.

Kwang !! Ka-boom !!

Contrairement aux attaques de Thomas Andre, les coups de Jin-Woo tombaient constamment, précisément ciblés sur les points vitaux de l’Américain, et en conséquence, le pauvre homme ne pouvait même plus retrouver ses esprits.

Chaque fois que la tête de Thomas Andre se retournait d’un côté ou de l’autre, du sang jaillissait de son visage. Il perdait l’équilibre et vacillait de manière instable. Jin-Woo resta impitoyable en donnant un coup de pied à l’homme américain.

Ka-boom !!

Keok !

L’énergie magique en collision explosa et le corps de Thomas Andre s’envola dans le ciel.

Autorité des Règles.

Il tira sur l’homme américain qui s’envolait sans fin dans les airs, provoquant sa chute brutale au sol sans aucune résistance.

BOOM-!!

Toux !

Thomas Andre gisait étendu sur le sol et vomit une rasade de sang. Jin-Woo était monté sur lui.

Et comme lorsqu’il combattait le roi démon Baran dans le Château des Démons, il saisit le cou de Thomas Andre et le frappa de son autre poing.

Pow ! Slam !! Boom !

Il pouvait sentir la résistance de Thomas Andre faiblir progressivement.

Pow ! Boom ! Pow !

Et enfin, alors que Jin-Woo levait son poing haut pour porter le coup final, il entendit le cri désespéré de quelqu’un.

Seong Jin-Woo Hunter-nim ! S’il vous plaît, arrêtez ! Je vous en supplie, retenez votre main, s’il vous plaît !

Jin-Woo fixa indifféremment Adam White qui courait vers lui avant de serrer à nouveau son poing. Une quantité effrayante d’énergie magique tourbillonnait autour de ses muscles d’épaules grandement gonflés et de son poing.

N-non ! Arrête !

Juste avant que le poing ne s’abatte sur la cible

Alors qu’Adam White criait, sa main tendue dans un désespoir désespéré

Thomas Andre ouvrit enfin la bouche.

.J’ai perdu.

Whoosh-!

Le poing de Jin-Woo s’arrêta à quelques millimètres du nez de l’Américain.

Comme s’il avait dépensé toute son énergie simplement pour se rendre, Thomas Andre perdit conscience immédiatement après et devint mou.

Ce n’est qu’alors que Jin-Woo retira son poing et se releva silencieusement.

Peu de temps après, des Chasseurs affiliés au Bureau se regroupèrent prudemment autour de lui et de Thomas Andre étendu au sol.

C’est quoi ce bordel ? Qu’est-ce que c’est que ça ? Est-ce que ça s’est vraiment passé ? Sérieusement ?!

Un certain journaliste marmonnait pour lui-même en prenant sans cesse une photo après l’autre.

À l’origine, il avait prévu de prendre quelques clichés des Chasseurs de la Guilde des Pilleurs se préparant pour une invasion. Mais maintenant

Tout ce qu’il faisait, c’était de suivre simplement les Chasseurs qui annulaient inexplicablement l’attaque et se mettaient en marche vers un endroit. Alors, comment diable pouvait-il expliquer ça ?

Le journaliste pensait d’abord qu’il y avait une brèche dans un donjon quelque part. Mais le spectacle qui se déroulait devant ses yeux dépassait facilement ses imaginations les plus folles.

Il utilisa la fonction zoom pour confirmer une fois de plus le visage de l’homme étendu sur le sol.

C’était un visage plutôt familier, c’est sûr.

Sans aucun doute, ce visage appartenait au Chasseur de rang Autorité Spéciale, Thomas Andre.

Oh mon Dieu. Qui peut battre Thomas Andre comme ça ?!

Le journaliste poussa un souffle choqué en faisant défiler les images qu’il avait prises jusqu’à présent.

Et en même temps, son cœur trembla d’excitation en réalisant que les photos contenues dans ce petit appareil lui rapporteraient une grosse somme d’argent.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !