Chapitre 181
====================

C’est ça, en effet.

Un des médecins en charge, qui a continué à vérifier et observer l’état de Yu Myung-Han tout au long de la nuit, a continué à pencher la tête d’un côté ou de l’autre en fixant le dossier médical contenant les bons résultats du test du président.

Comment tout cela peut-il avoir un sens…

Yu Myung-Han a vu l’expression sur le visage du médecin et a demandé prudemment.

Mes résultats sont-ils si mauvais ?

Le médecin a agité rapidement la main dans tous les sens.

Ah non, ce n’est pas ça, monsieur. C’est tout le contraire, en fait.

Il a repris à fixer les résultats comme s’il voulait percer un trou dans le papier, puis a posé sa question avec précaution quelque temps plus tard.

Président, par hasard, avez-vous pris votre médicament contre l’hypertension avant de faire ces tests ?

Jusqu’à la nuit dernière, il était au bord de la mort. Il est peut-être réveillé maintenant, mais cela ne signifiait pas que Yu Myung-Han avait la capacité mentale de prendre ses médicaments à l’heure.

Non, je ne l’ai pas fait.

Yu Myung-Han a secoué la tête.

Le médecin a hoché la tête comme s’il savait que cette réponse allait venir. Puis, il a affiché une expression troublée en répondant.

Même sans le médicament, votre tension artérielle semble s’être complètement stabilisée à un niveau sain. Non, attendez. Avec votre niveau actuel, vous pourriez même dire en toute confiance que vous êtes en meilleure santé qu’une personne ordinaire, monsieur.

Les yeux de Chairman Yu Myung-Han se sont alors vraiment agrandis.

De quoi diable parle-t-il ??

Il pensait que seul la mort l’attendait après être entré dans l’état de sommeil profond, mais après s’être réveillé, même l’hypertension chronique dont il souffrait depuis longtemps avait été complètement guérie ??

Le médecin en charge a continué à lire le dossier médical.

Et aussi, le reste de vos fonctions corporelles sont revenues à un état parfaitement sain. Président, si je fais abstraction de votre âge actuel, je pourrais croire que je regarde un résultat de test d’un jeune homme dans la vingtaine.

Comment une telle chose peut-elle même arriver ?

Aussi étonnant que fût la surprise du président Yu Myung-Han, l’étonnement du médecin était encore plus grand et il a eu du mal à cacher cette expression. Ses propres deux yeux avaient bien vu les résultats, pourtant il avait du mal à y croire même alors.

Le président Yu s’est effondré pour la première fois il y a quelques semaines et a été amené dans cet hôpital à ce moment-là. Les résultats des tests effectués ce jour-là étaient imprimés sur un dossier médical séparé, et l’encre de ce document venait à peine de sécher.

Alors, comment expliquer ce résultat de test complètement déroutant qui est sorti seulement quelques semaines plus tard ?

A-t-il radicalement changé de mode de vie ou quelque chose du genre pendant cette période ? Sans oublier qu’il dépérissait d’une maladie incurable la veille au soir, aussi.

Le médecin en charge a confessé ce qu’il pensait sans retenue.

Je suis médecin depuis environ 30 ans, mais c’est la première fois qu’une chose pareille arrive. Cela ne peut être décrit que comme un miracle, rien d’autre.

Un patient s’est réveillé de l’état de sommeil profond du trouble du Sommeil Éternel, et en plus, son corps était devenu encore plus sain qu’au moment où il s’était endormi.

Le mot miracle n’existe-t-il pas précisément pour décrire une situation comme celle-ci ?

Le médecin n’a plus pu cacher son étonnement et a laissé échapper un doux soupir d’admiration avant qu’un sourire éclatant n’apparaisse sur son visage.

Félicitations, Président Yu. Votre trouble du Sommeil Éternel a été complètement guéri.

Il a ensuite ajouté que le président était en assez bonne santé pour commencer à courir la longueur d’un marathon complet s’il le voulait.

Cependant

Au lieu de célébrer, Yu Myung-Han a réfléchi à quelque chose pendant un moment avant de lever la tête pour regarder le médecin.

Par hasard, y a-t-il des caméras installées près de la chambre d’hôpital où je suis resté ?

Pardon ? Je ne comprends pas ce que…

Il y a quelque chose que je voudrais d’abord confirmer. Y a-t-il des caméras installées à l’intérieur de la pièce ou autour de l’entrée elle-même ?

Il n’y en a pas dans la pièce, mais il devrait y en avoir une près de l’entrée.

Très bien.

Yu Myung-Han hocha la tête.

Quelque chose comme ça ne peut pas être une coïncidence.

En effet, cette affaire était allée bien au-delà de la simple coïncidence maintenant. Il y avait peu de doute qu’une personne possédant une capacité insondable était intervenue d’une manière ou d’une autre.

Et il avait une bonne idée de qui cette personne pourrait être.

Je lui dois beaucoup.

Yu Myung-Han avait vécu sans devoir quoi que ce soit à personne toute sa vie. Et il n’avait pas l’intention de commencer maintenant. Mais encore une fois, comment pouvait-il payer la dette de lui avoir sauvé la vie ?

Non, plus que cela. En mettant de côté l’idée de payer ou non la dette, ne serait-il pas du bon sens de connaître au moins le nom de son sauveur en premier lieu ?

Yu Myung-Han souhaitait le confirmer personnellement.

Je voudrais voir les images des caméras de vidéosurveillance prises la nuit dernière.

De toute évidence, les caméras n’ont rien capturé.

Juste ici. C’est la seule chose étrange qui s’est produite, le dysfonctionnement de la porte cette fois-là.

Le garde pointa l’écran et expliqua ce qui s’était passé à l’époque. Les fenêtres étaient confirmées verrouillées de l’intérieur, donc la seule sortie restante dans cette chambre d’hôpital était la porte.

Cependant, tous les quatre gardes qui surveillaient la porte dirent la même chose. Ils ont dit qu’aucune fourmi n’était entrée dans la pièce pendant leur service. Et comme ces gars étaient des professionnels embauchés d’une société de sécurité spécialisée, ils ne feraient pas d’erreurs à ce sujet.

Yu Myung-Han n’aurait pas pu imaginer que Jin-Woo possédait la compétence de Discrétion, et ses pensées étaient devenues assez compliquées en conséquence.

Vers cette époque, le secrétaire Kim entra rapidement dans la salle de sécurité pour apporter des nouvelles.

Président. J’ai trouvé ce que vous avez demandé.

Très bien. Quelles sont les nouvelles ?

C’est cela.

Le secrétaire Kim devint encore plus attentif aux regards et oreilles environnants, se pencha plus près et mit sa main sur l’oreille de Yu Myung-Han pour lui chuchoter ses découvertes.

J’ai fait une demande auprès de l’Association, et ils disent que Seong Jin-Woo, le chasseur, était au Japon tout le temps. Il est seulement prévu de revenir dans le pays vers demain ou quelque chose comme ça.

Il était là, pensant que personne d’autre ne serait capable de faire en sorte que cet événement se produise sauf le chasseur Seong Jin-Woo lui-même.

Yu Myung-Han admit enfin qu’il avait fait une erreur d’estimation. Il réalisa maintenant que ce ne pouvait pas être ce jeune chasseur de rang S.

Si c’est le cas, alors pourquoi.

Même s’il avait confirmé tout ce qu’il avait vu, pourquoi une certaine suspicion restait-elle ancrée au fond de son cœur ?

Il ne pouvait tout simplement pas le comprendre.

Cependant, il y avait une chose que le président Yu Myung-Han et Jin-Woo avaient en commun. Et c’était qu’ils étaient plutôt décisifs lorsqu’ils étaient confrontés à une énigme qu’ils ne pouvaient pas encore résoudre.

Je vois.

Yu Myung-Han poursuivit.

Le médecin dit que je suis en assez bonne santé pour même courir un marathon en ce moment. Je retournerai à l’entreprise demain, alors veuillez faire les arrangements appropriés, s’il vous plaît.

On pourrait dire que c’était plus dans son style.

Ayant réalisé que l’attitude de Yu Myung-Han était toujours la même qu’avant, le secrétaire Kim retint à peine son rire et répondit. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Monsieur. Savez-vous ce que les médias de masse vous appellent en ce moment ?

Il était évident qu’il y aurait pas mal de chaos qui se déroulerait à l’extérieur en ce moment, puisqu’un gars qui était considéré comme mort hier seulement s’était relevé sur ses pieds parfaitement en forme.

Cependant, pourquoi une telle chose serait-elle considérée comme quelque chose de grand ?

Yu Myung-Han demanda sans changer une seule fois d’expression.

Comment m’appellent-ils cette fois ?

L’Invincible, monsieur. Ils vous appellent l’Invincible.

L’Invincible, hein ?

Yu Myung-Han ne sourit pas facilement pour quoi que ce soit, mais même alors, les coins de ses lèvres se relevèrent légèrement après avoir entendu ce surnom.

Invincible.

Les médias de masse l’avaient appelé avec des étiquettes inutiles comme la Main de Midas ou même Pokerface, mais de manière plutôt surprenante, ils avaient réussi à inventer cette fois un surnom qui sonnait plutôt bien.

Huhuh.

Yu Myung-Han mâchouilla lentement ce nouveau surnom et forma un sourire satisfait.

L’Invincible, hein. L’Invincible.

Ce surnom ne lui allait-il pas parfaitement, alors qu’il ne s’était jamais incliné face à un obstacle sur son chemin et avait même réussi à survivre à la menace d’une maladie mortelle ?

Yu Myung-Han accepta avec gratitude cette seconde chance de vie et sourit avec contentement.

J’aime vraiment celui-là.

Alors que la Corée était en effervescence avec la nouvelle du président Yu Myung-Han,

Jin-Woo s’était faufilé de nouveau au Japon et avait finalement réussi à rassembler tous les 29 soldats géants d’ombre.

Enfin.

Se sentant vraiment ému en ce moment, Jin-Woo fit aligner les soldats géants, du n°1 au n°29.

Le processus de recherche des restes des géants pour extraire de nouveaux soldats lui rappelait un certain jeu vidéo. Mais le fruit de son dur labeur jusqu’à présent était monumentale­ment plus savoureux que n’importe quelle quête de jeu vidéo, et il se sentit même un peu désolé d’avoir pensé à comparer les deux en premier lieu.

Le Soldat d’Ombre Géant n°29.

En regardant les figures imposantes des vingt-neuf géants avec de la fumée noire qui s’élevait constamment de leurs corps, se tenant fièrement devant lui, Jin-Woo eut l’impression d’avoir gagné toute une nouvelle armée de mille soldats et de chevaux de guerre.

C’est un peu dommage qu’un d’eux ait échappé à ma prise, mais…

À l’exception de celui qui gardait la Porte, le total des monstres de type géant qui en étaient sortis était de trente. L’un d’eux s’était échappé dans l’océan, et il n’était plus possible d’extraire son ombre.

Cependant, le sentiment d’accomplissement montait profondément en lui maintenant qu’il avait réussi à rassembler tous les 29 d’entre eux. Et, avec eux se tenant fièrement en un seul endroit comme ceci, le paysage urbain en ruines semblait soudainement plutôt rempli.

Bien sûr, Jin-Woo n’avait pas invoqué tous ses soldats géants simplement pour décorer cette ville vide, ni pour admirer sa nouvelle collection de soldats géants.

Il balaya les soldats géants du regard et leur parla.

Parmi vous, qui est le plus fort ?

Il fallait trouver le soldat parmi les géants qui pourrait servir de chef pour contrôler les autres, comme Beru avec la battalion d’asticots, Igrit avec la battalion des soldats d’élite, et Fangs avec la battalion des Orcs de haut rang.

Les soldats géants regardaient chacun les autres, occupés à chercher qui se porterait volontaire, et ne voulaient pas se manifester. Beru, qui se tenait à côté, ne pouvait plus supporter cette scène, alors il s’avança et cria bruyamment.

Kiiiiiieeeehk- !!

Les épaules des géants sursautèrent violemment à ce cri puissant, apparemment assez féroce pour déchirer l’atmosphère en lambeaux.

Mais encore une fois, certains d’entre eux avaient été tués par Beru, et même si d’autres avaient eu la chance d’éviter ce sort, ils devaient encore percevoir la nette différence de puissance entre lui et eux. Il était tout à fait compréhensible qu’ils aient peur de lui.

Kiieehk !

Ce n’est qu’après avoir reçu cette réprimande chaude et dure de Beru qu’un des soldats géants leva hésitamment la main.

Beru se retourna et s’inclina devant son Souverain. Jin-Woo leva son pouce en l’air, se sentant plutôt impressionné.

Beau travail.

Mais ensuite, cela arriva. Quelque chose que ni Jin-Woo ni Beru n’attendaient se déroula ensuite.

Un autre soldat géant observa la main de son compatriote se lever et leva rapidement la sienne aussi. La lueur dans ses yeux disait même : Peu importe ce que je fais, je suis meilleur que ce gars.

Il s’avéra que les soldats n’hésitaient pas et n’attendaient pas que les autres fassent le premier mouvement, mais simplement qu’ils ne savaient pas jusqu’à présent qui était le plus fort d’entre eux.

Jin-Woo esquissa un léger sourire face à cette situation inattendue et invita ces deux-là à venir devant.

Numéro 22 et Numéro 6, en avant.

Numéro 6, avec ses poings exceptionnellement gros, et Numéro 22, avec une carrure globalement plus robuste, s’avancèrent vaillamment.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente.

Tout comme l’affirmaient ces deux soldats, leurs quantités individuelles d’énergie magique étaient assez similaires. Même la perception sensorielle exceptionnelle de Jin-Woo avait du mal à les différencier.

Maintenant que la situation en était là, il n’y avait qu’une seule façon de la résoudre. Jin-Woo sourit largement.

Je suis sûr que vous êtes tous les deux prêts, n’est-ce pas ?

Numéro 6 et Numéro 22 se tinrent face à face. Leurs yeux semblaient presque cracher des flammes nées de leur désir puissant de ne pas céder, quoi qu’il arrive.

Commencez !

Dès que Jin-Woo donna le signal, les deux soldats géants se lancèrent dans un combat désordonné.

Boum ! Thud !! Bang !!

À la fin d’un combat long, Numéro 6 et son gros poing réussirent à battre Numéro 22 de justesse, avec une marge de victoire infime.

Beau travail. À partir de maintenant, Numéro 6 sera nommé chef du bataillon des soldats géants.

Le géant au gros poing leva ses deux fists en l’air, incitant les autres soldats d’ombre présents à applaudir bruyamment également.

Donc, voilà qui règle la question du chef des Giants.

Avec cela, Jin-Woo avait enfin terminé toutes ses affaires au Japon. Il fit ensuite apparaître sa Fenêtre de Statut.

Fenêtre de Statut.

Avec le bip mécanique familier de Tti-ring, des murs de textes et de chiffres s’élevèrent pour remplir sa vue.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 122

Classe : Souverain des Ombres

Titre : Chasseur de Démons (supplément 2)

PV : 65 230

PM : 115 160

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 292

Endurance : 281

Agilité : 305

Intelligence : 310

Perception : 277

(points disponibles à répartir : 0)

Réduction des dégâts physiques : 65 %

[Compétences]

Compétences passives

(Inconnu) Niv. MAX

Ténacité Niv. 1

Maître du Dague Courte Niv. MAX (TL : changement de Maître du Dague à Maître de l’Épée Courte)

Compétences actives

Vif Argent Niv. MAX

Intimidation Niv. 2

Coup Violent Niv. MAX

Ruée de Dague Niv. MAX

Furtivité Niv. 2

Autorité des Règles Niv. MAX

[Compétences spécifiques à la classe]

Extraction d’Ombre Niv. 2

Stockage d’Ombre Niv. 2

Territoire du Souverain Niv. 2

Échange d’Ombre Niv. 2

[Objets équipés]

Casque de Chevalier Rouge (S)

Boucles d’oreilles du Souverain des Démons (S)

Collier du Souverain des Démons (S)

Anneau du Souverain des Démons (S)

Chemise du Chercheur de Vérité (A)

Gants du Chercheur de Vérité (A)

Pantalon du Chercheur de Vérité (A)

Chaussures du Chercheur de Vérité (A)

Le résultat de son expédition au Japon était d’une simplicité déconcertante. Ses valeurs de Statistiques, qui avaient explosé de façon folle, furent les premières choses à attirer son regard.

Chacun de ses statistiques frôlait désormais la barre des 300, tandis que la statistique d’Intelligence avait dépassé ce chiffre il y a quelque temps après avoir reçu son investissement concerté, probablement le plus long de tous.

Tous ces résultats étaient le fruit des récompenses obtenues en accomplissant les Quêtes Quotidiennes qu’il s’assurait toujours de terminer chaque jour, des niveaux qu’il avait atteints après avoir chassé les monstres géants, ainsi que des artefacts défensifs qu’il achetait dans la Boutique après avoir épuisé complètement sa réserve d’Or.

L’ensemble d’armement Chasseur de Vérité.

Jusqu’à présent, il ne se souciait pas beaucoup des objets disponibles dans la Boutique. Cependant, il n’avait aucune idée de la puissance des autres Souverains et Rois, ceux dont la statue d’ange et le Roi des Géants avaient parlé.

Et il se dit qu’il pourrait avoir besoin de certains outils pour se protéger au cas où il croiserait leur chemin quelque part.

Le Roi des Géants, presque à moitié un cadavre à cause de ses pouvoirs scellés ainsi, était déjà d’une puissance incroyable. Il était donc fort probable que d’autres possèdent également des niveaux de force véritablement monstrueux.

Jin-Woo se remémora ces anges à six ailes qu’il avait rencontrés dans les souvenirs du Souverain des Ombres. S’il envisageait de les affronter directement, alors il devait simplement devenir beaucoup plus fort.

Son regard se déplaça du liste d’objets équipés vers le haut, là où son niveau était indiqué.

[Niveau : 122]

Tuer un seul Souverain faisait grimper son niveau de huit en une seule fois.

Il ne pouvait même pas commencer à imaginer jusqu’où il pourrait monter une fois qu’il commencerait à combattre ces Souverains ou peu importe comment ils étaient appelés.

Boum !

Sa poitrine battait à tout rompre.

C’était par peur.

Et caché juste sous cette peur, il pouvait aussi percevoir le battement de son cœur d’excitation.

Je vais monter de niveau.

Et toute la puissance acquise en montant de niveau deviendrait la pierre angulaire, la fondation, et le soutien dans ses efforts pour protéger tout ce qu’il chérissait.

Son cœur pulsa puissamment une fois de plus.

Boum, boum, boum !

La symphonie de deux cœurs battant intensément en même temps était suffisante pour provoquer une douleur sourde dans ses conduits auditifs.

Cependant, cette douleur lui semblait agréable, au contraire.

Jin-Woo sentit l’approche de quelqu’un et rangea tous ses Soldats d’Ombre dans son ombre.

Tatatatatata- !!

Non loin de là, l’hélicoptère de l’Association Japonaise, venu le chercher, atterrissait bruyamment.

Pour l’instant, il rentrerait chez lui d’abord.

Se sentant vraiment heureux maintenant, Jin-Woo monta à bord de l’hélicoptère.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !