Chapitre 194
====================

Le lendemain.

Presque toutes les stations de télévision et tous les journaux du pays parlaient de l’arrivée des Hunters aux États-Unis avant le début de la Conférence Internationale des Guildes. Cependant, un seul journal de l’est du pays osa publier une manchette plutôt différente en première page.

[Thomas Andre perd connaissance !]

Il n’y avait pas un Américain qui ne connaisse pas le nom de Thomas Andre. Ils avaient du mal à croire que leur Hunter de rang Autorité Spéciale ait perdu connaissance.

A-t-il contracté une sorte de maladie ?

Les passants furent immédiatement attirés par cette manchette simple mais accrocheuse. Ils tendirent la main pour saisir leur exemplaire du journal et payèrent volontiers le prix demandé.

Mais ensuite, les pas des acheteurs curieux s’arrêtèrent brusquement après avoir déployé leur journal et lu l’article à l’intérieur. Cette manchette plutôt ennuyeuse ne préparait pas suffisamment les lecteurs à la bombe qui se cachait dans l’article lui-même.

On ignorait pourquoi le combat avait eu lieu, mais peu importe, l’article détaillait l’événement d’un Hunter solitaire affrontant Thomas Andre et sa Guilde des Pilleurs la veille.

Et les conséquences furent exposées en détail avec plusieurs pages de grandes photographies.

On y voyait Thomas Andre ensanglanté et cabossé, ainsi que de nombreux Hunters blessés transportés hors d’une usine désaffectée.

Si quelqu’un qui ne connaissait pas ces personnes voyait ces images, cette personne aurait pu penser qu’il s’agissait de victimes d’une attaque terroriste. C’était à quel point les scènes représentées étaient graves.

Cependant, n’étaient-ce pas tous des Hunters de rang élevé dans cette nation ?

Surtout pour Thomas Andre — il était le Hunter de rang Autorité Spéciale qui avait survécu à l’attaque de Kamish, considérée comme la pire calamité de l’histoire humaine.

Chaque personne lisant l’article ne pouvait dissimuler à quel point elle était choquée. Leur respiration devenait difficile et lourde, tout comme le rédacteur lorsqu’il avait vu ces images pour la première fois.

Et lorsque l’identité de l’homme qui avait conduit les Hunters de la Guilde des Pilleurs à cet état misérable fut révélée, les lecteurs concentrés sur l’article crièrent d’un choc et d’émerveillement pur.

Mais qu’est-ce que c’est que ça ?

Jésus-Christ !

Pourquoi y avait-il une image du Hunter Seong Jin-Woo dans cet article ? N’était-il pas le chouchou des médias internationaux après avoir empêché une crise de grande ampleur qui se déroulait récemment au Japon ?

Le contraste entre Thomas Andre allongé sur le sol et Jin-Woo qui se retournait pour partir avec un visage impassible était si grand qu’il laissa les lecteurs dans un choc mental indescriptible.

Alors que presque tous les médias se concentraient sur la Conférence Internationale des Guildes, l’impact causé par l’article fut encore plus grand qu’il ne l’aurait été autrement.

Plutôt que les médias traditionnels qui ont lancé la nouvelle, c’est d’abord sur les réseaux sociaux que l’histoire a commencé à faire du bruit, en fait.

[ROFLOL. Thomas Andre battu à plate couture par Seong Jin-Woo, c’était réel ? Lien vers l’article.]

[Oh mon Dieu, c’est vrai. LOL Thomas Andre est arrivé avec des membres de la Guilde et s’est fait dévaliser comme un nobody ?]

[Conneries. Tsk, tsk, tsk. Ça n’a aucun sens. Un gars a détruit un Hunter de rang Autorité Spéciale + une Guilde de super-top numéro un ?]

[Va lire l’article lié. Tout est vrai.]

[Pourquoi ils se sont battus, alors ?]

[Personne ne sait. Aucune raison n’a été donnée.]

[LOLOL, les frères yankees qui parlent de l’Autorité Spéciale et tout le reste, mais boum ! Peut-être que ces idiots n’étaient que du vent ?]

[Ce n’est pas Thomas Andre qui est inutile, c’est Seong Jin-Woo qui est incroyable.]

[Oui, Seong Jin-Woo Hunter-nim est la fierté de la Corée du Sud.]

[Kyah~ ! Serveuse ! Il est temps de se saouler ! Apporte-moi un grand verre de patriotisme !]

La plupart des commentateurs coréens ont exprimé leur surprise face à cet événement, mais d’autre part, les commentaires remplis de fierté sont rapidement apparus sur diverses plateformes de médias sociaux japonaises.

[Il est évident que même Thomas Andre n’était pas de taille face à Seong Jin-Woo Hunter-nim.]

[Peut-être que les États-Unis ne nous ont pas aidés parce qu’ils craignaient de révéler la vérité derrière leurs Hunters de rang Autorité Spéciale.]

[Nous devons être reconnaissants qu’un tel Hunter soit venu nous prêter main-forte.]

[J’essaie d’envoyer un cadeau de remerciement à Seong Jin-Woo Hunter-nim depuis un petit moment. Où dois-je l’envoyer pour qu’il le reçoive ?]

[Tu peux l’envoyer ici. L’adresse est.]

[Hé, mec, pourquoi écris-tu ta propre adresse ?]

[wwwwww Quel fou furieux.]

Jin-Woo était déjà le héros du Japon.

La fierté blessée du peuple japonais a été restaurée lorsque Jin-Woo, un homme qui a sauvé leur pays du bord de la destruction, a vaincu le héros d’Amérique.

Peut-être inévitablement, l’attention du monde — pas seulement celle de l’Amérique, où l’incident a eu lieu — s’est à nouveau concentrée sur Jin-Woo, après une courte période de paix depuis la subjugation du Géant.

Pourquoi a-t-il fait cela ?

Pourquoi le Hunter Seong Jin-Woo a-t-il réduit Thomas Andre et les membres de sa Guilde à l’oblivion ?

Quelque chose d’irréconciliable s’est-il produit entre les deux hommes ?

L’opinion publique et les médias de masse brûlaient d’impatience, alimentés par la spéculation. Tous ceux qui ont appris cet incident ne pouvaient qu’attendre désespérément une clarification de la situation.

Jin-Woo se réveilla dans la chambre d’hôtel qui lui avait été assignée. Il jeta un coup d’œil par la fenêtre et vit la mer de journalistes campant devant l’entrée de l’hôtel, et il cligna des yeux.

D’où sortaient tous ces gens ?

Bien sûr, ce n’était pas comme s’il n’avait aucune idée de pourquoi ces journalistes s’étaient rassemblés devant l’hôtel. Non, il était simplement surpris que la nouvelle se soit répandue aussi rapidement, c’était tout.

Même alors, il n’avait pas l’intention de se dérober face à eux. N’était-ce pas une bonne occasion de faire savoir au monde ce qui arriverait si quelqu’un essayait de lui faire du mal ?

Ce n’était pas illégal de tirer sur quelqu’un qui vous pointe une arme en Amérique. Surtout avec les lois récemment modifiées, après l’apparition des Hunters.

Le problème aurait pu dégénérer si il avait continué à attaquer Thomas Andre, inconscient. Mais il s’était arrêté intelligemment dès que son adversaire avait perdu la volonté de se battre.

Ce serait probablement la même chose avec Hwang Dong-Su. Une fois que les gens sauront ce qu’il a fait à Yu Jin-Ho, peu nombreux seront ceux qui pointeront du doigt Jin-Woo.

Alors, il resta calme et attendit que l’agent Adam White le contacte. Et, comme prévu,

Toc, toc.

Il ouvrit la porte après avoir entendu le coup, pour trouver l’agent Adam White debout dans le couloir, accompagné de deux autres Hunters affiliés au Bureau.

Jin-Woo demanda sans aucune nervosité dans la voix.

Vous venez m’arrêter ?

Non, pas du tout.

L’agent américain secoua la tête et poursuivit rapidement.

Nous sommes ici pour vous escorter au lieu de la Conférence de la Guilde, car nous prévoyons un gros tumulte durant la journée. Et aussi.

Adam White ajusta rapidement sa tenue et se pencha poliment à 90 degrés, totalement hors de propos.

Perplexe face à ce geste, Jin-Woo regarda. Cependant, Adam White ne montra aucun signe de se redresser et parla en maintenant la posture.

De plus, je tiens à exprimer ma gratitude, également.

Jin-Woo parcourut brièvement ses souvenirs, mais il ne se rappela aucun moment justifiant des remerciements de la part du Bureau des Hunters.

Tout ce qu’il a fait hier, c’est qu’il a perdu l’ombre de Kamish, erré en cherchant Yu Jin-Ho enlevé, rencontré Thomas Andre par hasard et lui a foutu une raclée jusqu’au sol. C’était tout.

Se remémorer les événements d’hier a réussi à assombrir son humeur d’un cran.

L’agent américain n’exprimait probablement pas sa gratitude envers Jin-Woo pour lui avoir montré le processus d’extraction d’une ombre. Alors, pourquoi lui disait-il merci ?

Heureusement, Adam White a ouvert la bouche juste à temps, avant que la confusion de Jin-Woo n’ait la chance de s’aggraver davantage.

Si tu ne t’étais pas arrêté à ce moment-là, les États-Unis d’Amérique auraient perdu ses deux chasseurs de rang Autorité Spéciale.

Ah, c’est donc de ça qu’il parlait.

Jin-Woo hocha la tête en se rappelant la scène où Adam White criait et tentait de le dissuader la veille.

Certainement, le résultat d’hier aurait pu être complètement différent si l’agent américain n’était pas intervenu et si Thomas Andre était resté têtu jusqu’à la fin.

Les États-Unis avaient déjà perdu un de leurs chasseurs de rang Autorité Spéciale. Donc, le gouvernement aurait tout fait pour éviter la perte du second, quel qu’en soit le coût.

Jin-Woo comprenait plus ou moins d’où venaient Adam White et sa tête inclinée.

Pendant ce temps, l’agent américain poursuivit.

Nous, au Bureau des Chasseurs, ferons de notre mieux pour que vous ne soyez pas indûment troublé par cet incident, Seong Hunter-nim.

Sur ces mots, Adam White se redressa. Il semblait épuisé, cependant.

Le Bureau des Chasseurs a tenu une réunion d’urgence toute la nuit pour décider comment gérer cet événement. Naturellement, Adam White devait assister à la réunion, étant responsable de l’accompagner de Jin-Woo.

La conclusion de cette réunion fut.

Ne le provoquez pas.

Les supérieurs ont décidé de faire tout leur possible pour rendre le séjour de Jin-Woo dans le pays encore plus confortable. Son exploit de vaincre Thomas Andre n’a fait qu’améliorer l’évaluation du Bureau des Chasseurs à son égard.

L’organisation ne voulait surtout pas voir leur relation avec Jin-Woo se détériorer à cause des méfaits de la Guilde des Pilleurs. Plus important encore, Thomas Andre n’était pas mort, n’est-ce pas ?

Adam White a reçu l’ordre de continuer comme prévu et, ainsi, il est venu ici pour escorter Jin-Woo. Il a regardé sa charge pendant un moment avant d’avaler sa salive sèche.

Cet homme seul a réussi à vaincre la Guilde des Pilleurs.

L’image normale du Chasseur Seong Jin-Woo était celle d’un homme de pouvoir pour qui le bon sens prévalait encore.

Mais alors, Adam White a été témoin personnel du genre de spectacle que la colère des chasseurs coréens pouvait provoquer. Et donc, il était sincèrement envieux de Yu Jin-Ho après avoir réalisé que cette colère était réservée uniquement à protéger les proches de Jin-Woo.

Oups. Il est déjà si tard.

Adam White a confirmé l’heure et a esquissé un sourire.

Bon, alors, on y va ?

Bien sûr. Allons-y.

Jin-Woo a été escorté hors de l’hôtel sous la conduite d’Adam White et de ses collègues agents. Le groupe a franchi le mur des reporters fervents et est monté à bord du véhicule fourni par le Bureau. Regardez la dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Clac, clac, clac, clac, clac-!!

Pendant ce temps, les reporters prenaient sans relâche des photos, même lorsque le véhicule transportant leur cible disparaissait peu à peu de leur vue.

En route vers le lieu de la conférence, Adam White expliqua la situation actuelle.

Nous avons recueilli les témoignages des complices de Hunter Hwang Dong-Su. Le Bureau publiera bientôt une déclaration contenant le récit complet de ce qui s’est passé.

Il insista également fortement sur le fait que Hunter-nim ne serait pas gêné d’une quelconque manière. C’était une bonne nouvelle pour Jin-Woo, bien sûr.

La raison pour laquelle il a décidé de voyager aux États-Unis était liée au monstre possédant l’apparence de son père. Il souhaitait recueillir des informations lors de la Conférence de la Guilde Internationale.

Il a demandé à Hwang Dong-Su, récemment transformé en Soldat de l’Ombre, mais même ce gars-là ne connaissait pas grand-chose sur cette créature qui pourrait être son père.

Selon l’ancien chasseur de rang S, cette créature était sortie seule d’un donjon, et son émission d’énergie magique était identique à celle d’autres monstres. Lorsque la question concernant le fils de cette créature a été évoquée, elle est devenue hostile et une bagarre a éclaté par la suite.

C’était tout.

Quelle était donc sa véritable identité ?

Il y avait de fortes chances que ce ne soit pas son père, après tout. Si cette chose était vraiment lui, alors, de toute évidence, la première chose qu’il ferait serait de venir voir sa famille.

Plus Jin-Woo approfondissait cette affaire, plus ses questions devenaient nombreuses. Pour compliquer encore plus la situation, plusieurs autres questions s’ajoutaient à celles déjà existantes.

Tout a commencé avec les derniers mots de Kamish, juste avant que le Dragon ne disparaisse définitivement.

[Oh, mon roi. Il y a quatre humains qui ont emprunté les pouvoirs des Règnes. S’il vous plaît, vous devez vous méfier d’eux.]

Cinq chasseurs ont survécu à l’attaque de Kamish. Ce qui signifiait que la probabilité que quatre des cinq chasseurs de rang Autorité Spéciale aient emprunté les pouvoirs des Règnes était très élevée.

Mais ensuite, l’un des chasseurs de rang Autorité Spéciale a été tué récemment par quelqu’un.

Ce homme s’appelait Christopher Reid.

Contre qui se battait-il pour qu’un chasseur aussi puissant que lui ait dû brûler sa maison et la forêt environnante ?

Se pourrait-il que les Souverains mentionnés par le Roi des Géants soient enfin en train de passer à l’action ?

Sinon, est-ce que les changements soudains que les donjons ont subis récemment avaient quelque chose à voir avec cela ?

Alors que plusieurs pensées traversaient l’esprit de Jin-Woo, il pouvait voir le lieu de la conférence se rapprocher de plus en plus.

Au moment où Jin-Woo entra dans le hall du lieu, les conversations et salutations de bienvenue échangées parmi la foule se turent soudainement.

Les regards de curiosité et de peur se portèrent sur lui de toutes parts.

C’était cet Hunter asiatique responsable de la destruction totale de Thomas Andre, qui régnait sur d’autres Hunters comme un roi.

Bruyant, très bruyant.

Plusieurs Hunters continuaient de chuchoter des histoires liées à Jin-Woo même maintenant, mais aucun n’osait s’approcher de lui. Parce qu’ils ne savaient toujours pas pourquoi il avait détruit le Guild Scavenger à ce point.

Sérieusement, et si la raison de cette attaque sauvage n’était rien d’autre que Thomas Andre le regardant trop longtemps ? Si c’était le cas, ne risquait-on pas d’être marqué à mort simplement en essayant de lui dire bonjour ?

Même si tous ces gens étaient des Hunters de haut niveau, capables de subjuguer des monstres effrayants, ils avaient du mal à soutenir le regard de Jin-Woo en ce moment.

Après la fin du déjeuner cordial préparé par le Bureau des Hunters, les Hunters participants commencèrent à remplir les sièges face à la tribune dans la salle de conférence.

Ensuite, la conférence débuta, et plusieurs sujets furent abordés.

Malheureusement, aucun de ces sujets ne retenait vraiment l’attention de Jin-Woo ni son intérêt soutenu. La plupart des discussions portaient sur des mises à jour de statut ou des sujets similaires.

Si seulement Jin-Ho était là. Je ne m’ennuierais pas autant.

Tout ce que Jin-Woo pouvait faire, c’était réveiller sa patience surhumaine et attendre que le sujet qui pourrait l’intéresser arrive.

Après un certain temps,

Bien que ce ne fût pas l’information qu’il attendait, un sujet parvint à capter son attention.

Tout le monde, vous devriez être conscients du fait que le nombre de Portes générées a récemment explosé, et que des monstres plus puissants ont également fait leur apparition.

Au départ, cela ressemblait à quelque chose que tout le monde connaissait trop bien.

Puisque plusieurs scientifiques étaient déjà venus devant cet homme pour exposer leurs théories sur ce sujet, l’atmosphère dans la salle semblait au mieux tiède.

Cependant, il devrait y en avoir presque aucun parmi vous qui ont réalisé qu’une activité inhabituelle avait été détectée dans le ciel au-dessus de nous.

Le scientifique nommé Belzer a souligné le mot cieux, et les Chasseurs ont enfin commencé à montrer des signes d’intérêt. Bien sûr, Jin-Woo faisait partie de ces Chasseurs, lui aussi.

La vérité sur la concentration d’énergie magique trouvée dans l’atmosphère de la planète devenant plus grande, nous en savons tous ce fait puisqu’il a été largement rapporté.

Maintenant qu’il était inondé par les regards intéressés des Chasseurs, le scientifique visiblement heureux a poursuivi.

Je voudrais utiliser un terme différent pour désigner l’énergie magique trouvée dans notre atmosphère. Jusqu’à ce qu’un autre mot plus approprié soit inventé, que diriez-vous d’utiliser le terme, magisphère ?

Le scientifique a fait un geste de la main, et une grande carte a été affichée sur l’écran derrière lui. C’était l’atlas du monde contenant tous les continents — non, tous les pays existant sur cette planète.

Le scientifique a utilisé un pointeur laser pour mettre en évidence plusieurs points sur la carte.

Saviez-vous que la magisphère a commencé à se rassembler et à se concentrer dans le ciel de plusieurs nations en ce moment ?

Le niveau de bruit parmi les Chasseurs a progressivement augmenté. Le scientifique a supplié son audience de se calmer et de l’écouter encore un peu, avant de continuer ses explications.

Il y a au total neuf endroits dans le monde où la magisphère a commencé à se rassembler en une grande masse. Mon but aujourd’hui est de révéler les emplacements de ces neuf points.

Le docteur Belzer a alors calmement lu les noms des neuf pays de sa liste.

Province d’Alberta, Canada. Et enfin, c’est l’endroit avec la concentration la plus élevée de la magisphère. Ville de Séoul, Corée du Sud.

Au moment où ces mots traduits du scientifique sont sortis de l’oreillette que portait Jin-Woo, pour une raison quelconque, chaque Chasseur présent dans la salle a tourné son regard dans sa direction en même temps.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !