Chapitre 91
====================

Suivi des romans actuels en ligne n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Convocation ??

La première chose à laquelle Cha Hae-In a pensé en voyant les Soldats de l’Ombre était la convocation. Cependant, il y en avait tout simplement trop pour dire qu’il s’agissait du résultat de la magie de convocation.

Le problème, c’était que les Hunters de type mage spécialisés en magie de convocation ne pouvaient contrôler qu’un seul, ou deux au maximum. Si l’on pouvait en contrôler deux, alors le traitement reçu s’améliorait considérablement, et elle n’avait pas encore entendu parler de quelqu’un capable de contrôler trois créatures ou plus.

Cependant.

Combien d’entre eux étaient ici ?!

Cela n’a aucun sens !

Un homme a convoqué plus de 100 en une seule fois. Et, il n’a même pas eu besoin de beaucoup de temps pour les invoquer, aussi. Non, il lui a suffit d’un instant pour en faire apparaître des dizaines et des dizaines d’un seul coup.

Je ne l’aurais pas cru si je ne l’avais pas vu de mes propres yeux.

Elle pourrait être l’une des dix meilleurs Hunters de Corée du Sud, mais une autre capacité d’Hunter avait réussi à la laisser totalement sans voix maintenant.

Ce n’est pas le moment pour moi de rester là comme ça.

Son regard a immédiatement traversé les Soldats de l’Ombre et s’est fixé sur l’équipe d’attaque. Leur teint n’était pas du tout bon. Certains étaient accroupis par terre comme s’ils n’avaient plus aucune énergie.

Peu importait l’identité de l’homme nommé Seong Jin-Woo, peu importait le type de capacité qu’il possédait, sa priorité était de lui venir en aide en s’occupant immédiatement de ces Hauts-Orcs.

Les résultats de sa réflexion pouvaient être simples, mais elle était incroyablement rapide à les mettre en action. Cha Hae-In a resserré sa prise sur l’arme dans ses mains et a fait un pas vers les Hauts-Orcs.

Cependant, c’est alors que cela s’est produit.

Ses yeux ont rencontré ceux de Jin-Woo. Et ses yeux lui disaient sans équivoque.

qu’il n’était pas nécessaire ; qu’elle ne devait pas intervenir.

Qu’elle devait simplement observer de côté.

Cha Hae-In ne comprenait pas pourquoi.

Mais, comment cela ?

Elle pouvait facilement voir que Seong Jin-Woo était capable de contrôler d’innombrables invocations. Cependant, il y avait tout autant de Hauts-Orcs debout, et il y avait aussi le boss possédant un pouvoir supérieur.

Parce qu’il devait invoquer autant de créatures, et qu’il devait aussi les maintenir constamment, ses réserves d’énergie magique devraient être épuisées à présent. Pourtant.

Que cherche-t-il à faire tout seul ?

Elle était perplexe, certes, mais au final, Cha Hae-In a abaissé son arme. Ce n’était pas parce que l’arme en question n’était qu’une pioche qu’elle avait empruntée à l’équipe minière. Non, elle était simplement curieuse de voir ce que l’Hunter nommé Seong Jin-Woo ferait face à l’armée de Hauts-Orcs.

Attentes.

Son raisonnement calme et ses attentes se sont affrontés dans son esprit, et cette dernière a remporté une victoire retentissante. Pour une raison quelconque, son cœur a commencé à battre plus vite maintenant.

Ouf, c’est un soulagement.

Jin-Woo a poussé un soupir de soulagement intérieur après avoir vu la réaction de Cha Hae-In. Sérieusement, la vraie bataille allait commencer, il ne fallait pas qu’une intervention inattendue surgisse maintenant, n’est-ce pas ?

Merde, il a même dû laisser le pauvre Sohn Ki-Hoon subir cette merde jusqu’au dernier moment humainement possible, juste pour avoir une chance de monopoliser tous les monstres ici.

Eh bien, c’est le genre de gars qui essaierait de se battre aux côtés si il lui restait encore un peu d’énergie.

C’est pourquoi il n’a agi que lorsque Sohn Ki-Hoon a lâché son épée. Même s’il a dû réprimer son envie de foncer et de donner un coup de pied à la tête de ce fichu Chaman.

Tout cela pour ce moment.

Comme on pouvait s’y attendre d’une femme pleine d’esprit.

Quelle soulagement que le fait que Cha Hae-In se soit avérée être une fille intelligente. Elle s’est reculée sans qu’il ait besoin de hausser la voix, après tout. Jin-Woo reporta son attention devant lui tandis qu’un sourire profond se dessinait sur son visage.

Ombres !

Le cri fort de Jin-Woo résonnant dans la salle du boss incita les ombres à prendre immédiatement leur position de combat, aucune d’entre elles ne déviant de la formation même légèrement.

Clac !!

Juste un instant plus tard, un silence étrange remplit la chambre.

Ce qui brisa ce silence fut le seul mot que Jin-Woo lança en pointant du doigt le Chaman Orque Supérieur.

Avec cela, plus d’une centaine de Soldats de l’Ombre se précipitèrent vers le groupe tremblant de guerriers Orques Supérieurs.

BRUIT DE TONNERRE !!!

Les soldats noirs et leur marche contrôlée secouèrent le sol, la caverne, et même les yeux de tous ceux qui assistaient à cette scène.

Woo Jin-Cheol courait à bout de souffle.

Respire, respire, respire.

Il courait si fort qu’il en goûtait maintenant la douceur dans la bouche.

Il se pencha en avant pour essayer de reprendre son souffle, avant de relever son torse, seulement pour apercevoir une femme avec une coupe courte de cheveux se tenant près de l’entrée de la salle du boss. Il reconnut immédiatement qui elle était.

Cha Hae-in.

Où trouver une chasseuse possédant une aura comme la sienne ?

Cependant, pourquoi reste-t-elle immobile comme ça ?

Woo Jin-Cheol trouva étrange qu’elle n’ait pas essayé de participer au combat et qu’elle se tienne simplement là, alors il s’approcha rapidement d’elle.

Et c’est à ce moment qu’il put voir clairement la situation à l’intérieur de la salle du boss.

Ceci. Qu’est-ce que c’est ?

Des soldats portant une armure noire comme du jet, massacraient de manière unilatérale des monstres supposément puissants, aussi appelés guerriers Orques Supérieurs.

K-kuwaaahk !!

Kiiahk !

Kueehhk !!

Les cris pitoyables des Orques Supérieurs parvenaient même à couvrir l’ouïe de Woo Jin-Cheol.

De plus, il aurait été peut-être moins choqué s’il n’y avait eu que des soldats en forme humaine. Mais alors, que faisaient ces ours noirs démesurés avec de la fumée sortant d’eux, ainsi que des Orques Supérieurs équipés de diverses armures de couleur noire ?

Ça fait un moment, Chef Woo Jin-Cheol.

Ah, oui, mademoiselle. Ça fait un moment, mais, qu’est-ce que c’est ? Ils ne semblent pas être de simples monstres.

Ce sont des invocations que cet homme a appelées.

Cha Hae-In salua d’abord Woo Jin-Cheol avant de pointer Jin-Woo au loin.

Woo Jin-Cheol enleva rapidement ses lunettes de soleil et fixa Jin-Woo, qui se tenait maintenant au milieu du champ de bataille. Tout en brandissant deux épées courtes ressemblant à des dagues, il était occupé à détruire la formation des Orques Supérieurs.

Peu importe comment je le vois, ne ressemble-t-il pas à un chasseur de type mêlée de rang supérieur ?

Cependant, il pouvait même utiliser la magie d’invocation, aussi ?

Et, comme prévu

Lorsque Jin-Woo fit bouger ses lèvres un peu, des dizaines d’invocations surgirent du sol.

Oh mon Dieu !

La mâchoire de Woo Jin-Cheol tomba par terre.

Combien d’invocations cet homme peut-il contrôler ?!

C’est ça, la véritable capacité du chasseur Seong Jin-Woo.

Il ne pouvait pas fermer la bouche, tant il était stupéfait.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, aurait-il déjà reconnu le talent du chasseur Seong Jin-Woo ? Si c’est le cas, alors son intérêt démesuré pour lui avait beaucoup de sens.

Cha Hae-In ne pouvait pas détacher ses yeux de Jin-Woo pendant longtemps, mais elle finit par y parvenir et demanda à Woo Jin-Cheol.

Au fait, pourquoi es-tu ici, Chef Woo ? L’appel a-t-il déjà été passé à la Division de Surveillance ?

Lorsque Cha Hae-In lui a posé cette question, Woo Jin-Cheol a d’une manière ou d’une autre réussi à reprendre le contrôle de ses émotions et a répondu.

Non, ce n’est pas ça. Nous étions dans le quartier, en train de passer. Mais, c’était une coïncidence que nous ayons découvert l’état anormal des Portes, et nous sommes venus ici pour faciliter l’évacuation de l’équipe de raid, mais bon.

Woo Jin-Cheol s’est arrêté là de parler et a de nouveau regardé Jin-Woo.

Cependant, il semble que cela ne sera pas nécessaire.

Ce serait la première fois qu’il assisterait au véritable talent du Chasseur Seong Jin-Woo. Et cela s’est avéré être le spectacle de lui-même en train de nettoyer un donjon de rang A avec ses propres pouvoirs.

Il ne semblait pas que l’aide des autres soit nécessaire.

Oui. Je pense que rester immobile est la bonne décision ici.

Cha Hae-In était également d’accord avec cette évaluation.

Le combat de cet homme ne laissait aucune ouverture pour une personne de rang S comme elle pour intervenir.

Savez-vous qui est cet homme ?

a demandé Cha Hae-In.

Woo Jin-Cheol admirait clairement les compétences de Seong Jin-Woo, et n’était apparemment pas préoccupé par son identité, du moins pas extérieurement. De plus, il était un agent de l’Association, ce qui empêchait aussi la fuite d’informations sur Jin-Woo.

Alors peut-être que Woo Jin-Cheol savait qui était cet homme.

Son intuition était juste.

Oui, un peu.

Cet homme, qui est-il ?

Woo Jin-Cheol remit ses lunettes de soleil et répondit.

Je ne peux pas révéler cette information.

Le Chaman était furieux.

Lorsqu’il a ouvert les yeux pour la première fois dans cet endroit, une seule ordre remplissait son esprit.

Chasser les humains !

Cependant, quelle était la signification de cette démonstration pathétique ?

Un seul humain ne pouvait-il pas facilement chasser tous les membres de sa tribu ? Cela ne devait pas arriver. Non, une telle chose ne doit pas arriver du tout.

Les yeux du Chaman sont devenus encore plus rouges en assistant au massacre de ses subordonnés.

Sale insecte ! Je vais t’écraser !!

Si les sorts ne fonctionnaient pas contre l’ennemi, alors tout ce qu’il avait à faire était de se bénir lui-même et de se battre !

La chanson de la rage ! La chanson du renforcement ! La chanson des géants ! La chanson du dragon de feu !

Avec la réalisation des divers sorts, le corps du Chaman a soudain gonflé pour atteindre près de dix mètres de haut. Sa force, son agilité, son endurance, et même sa confiance ont considérablement augmenté, le pouvoir remplissant chaque centimètre de son corps.

Immédiatement, le Chaman utilisa son bras géant pour balayer les Soldats de l’Ombre, puis prit une profonde inspiration.

Et puis

Fuuuu-hoook !!

Lorsque le Chaman a expiré, des flammes noir-rougeâtre ont jailli de sa bouche.

Rumble !!

Les soldats ont immédiatement disparu et se sont dispersés lorsqu’ils ont été frappés de plein fouet par les flammes. Même ceux qui ont été effleurés n’ont pas été épargnés. Des parties de leur corps ont été soufflées et ils ont été rendus incapables de continuer à se battre.

Les flammes ne se sont pas arrêtées après une seule attaque ; une deuxième vague de flammes a été crachée de la bouche du Chaman en succession.

Le Chaman a pu réduire considérablement le nombre de Soldats de l’Ombre grâce à ses attaques continues. Ayant reçu un coup de pouce dans sa confiance, il a rugi de toutes ses forces.

Tu trouves encore cette grande Karugalgan drôle maintenant ?!

La réponse est venue d’au-dessus de sa tête.

Le Chaman a sursauté et a levé la tête, tout en essayant précipitamment de chanter un sort de défense, mais

Mais, Jin-Woo était un pas plus rapide.

POW !!

CRACK !!

La tête du Chaman s’est écrasée contre le sol. Le sol s’est brisé et des fissures en forme de toile d’araignée se sont rapidement propagées.

Jin-Woo avait déjà expérimenté de faire voler Vulcan en le frappant avec son poing nu. Et ce démon était beaucoup, beaucoup plus grand que ce Chaman arrogant, aussi.

[Vous avez tué le propriétaire du donjon.]

Lorsqu’il atterrit légèrement au sol, des messages de bonne humeur commencèrent à apparaître dans sa vue, un après l’autre.

Tt-ring.

[Monte de niveau !]

Voilà !

Jin-Woo leva le poing.

Autrefois, lorsqu’il se battait en utilisant l’Invisibilité, il monta d’un niveau. En tuant ces Orcs, un autre niveau. Et, après avoir tué le boss tout à l’heure, encore un niveau. Vaincre ce donjon de rang A lui avait permis de monter de trois niveaux, en d’autres termes.

C’était un résultat bien supérieur à ses attentes. Il se sentit même très reconnaissant envers le contremaître Bae pour avoir suggéré hier qu’ils devraient travailler à nouveau ensemble.

C’est très bien.

Avec un esprit exalté, Jin-Woo s’approcha du boss. Le corps du Chaman, qui avait été renforcé, était déjà redevenu à sa taille d’origine.

Il vit un cristal magique de la taille d’un œuf incrusté dans le collier du cadavre du boss, mais il décida de ne pas devenir trop gourmand.

Gagner des points d’expérience, c’était déjà suffisant.

C’était le donjon de la Guilde des Chasseurs, après tout.

S’il voulait mettre la main sur un cristal magique d’un donjon de rang A, il n’avait pas besoin d’entrer dans le donjon de quelqu’un d’autre, il achèterait simplement un permis pour son propre donjon.

Non, ce que Jin-Woo visait autre chose, c’était la fumée noire qui commençait à s’élever du corps du boss.

Goulot.

Jin-Woo se lécha les lèvres en anticipation.

Il ne pouvait s’empêcher de se souvenir du cadavre de Baruka, celui qui lui avait échappé au Passage Rouge.

Mais, ma situation est bien différente de celle-là.

Comparé à maintenant, ses statistiques n’étaient pas aussi élevées à l’époque.

De plus, tuer ce salaud lui avait beaucoup coûté. Ce n’est qu’après avoir reçu l’aide de deux soldats de grade chevalier, Igrit et Iron, qu’il parvint à terrasser ce boss.

Cependant, il avait pu tuer ce Chaman relativement facilement aujourd’hui.

Une semaine passée dans le Château des Démons — c’était la preuve définitive que les événements de ces sept courts jours n’avaient pas été vains.

Jin-Woo donna un nouvel ordre face à la fumée noire ondulante qui montait.

Lève-toi.

En même temps, un vent sinistre caressa ses deux joues. Il le sentit instinctivement tout de suite.

Ça a marché !

Un sourire radieux s’étala sur le visage de Jin-Woo.

Kuwaaaahhh !!

Alors que le cri déchirant l’âme retentissait, un mage vêtu d’une robe noire se leva de l’ombre du Chaman mort.

Hein ?

Jin-Woo sentit que quelque chose était différent chez ce type, alors il vérifia la fenêtre d’information.

[?? Lv.1]

Grade Chevalier d’élite

Un Chevalier d’élite ?

Auparavant, Jin-Woo avait pu confirmer qu’il existait trois grades pour les Soldats de l’Ombre.

Grade ordinaire.

Grade élite.

Et ensuite, le grade Chevalier.

Mais maintenant, pour la première fois, le grade Chevalier d’élite est apparu.

Il commença à penser qu’en voyant le mot élite accolé au grade Chevalier déjà existant, ce nouveau gars devait être un rang supérieur à Igrit ou Iron en termes de puissance de combat.

Je peux sentir que son énergie magique est bien plus grande que celle de mes deux chevaliers.

Comme prévu, transformer le boss d’un donjon de rang A en son Soldat de l’Ombre.

Tti-ring.

[Veuillez nommer le soldat.]

Et comme prévu, il reçut un autre message du système lui demandant de nommer le nouveau, maintenant qu’un autre Soldat de l’Ombre de grade Chevalier était apparu.

Un nom, donc.

Bon, son visage était caché sous la capuche de la robe maintenant, mais quand même, les Orcs Hauts et leurs longues canines allaient de pair, non ?

Exact, appelons-le Crocs. (Note de traduction à la fin)

Il n’avait pas besoin de donner un ordre séparé ; simplement y penser signifiait que le nom du nouveau serait automatiquement défini.

[Fangs Lv.1]

Niveau Chevalier d’élite.

Au lieu de points d’interrogation, le nouveau nom apparaissait dans la fenêtre d’information.

Si le Chaman, qui était resté totalement arrogant jusqu’au moment de sa mort, entendait ce nom, le pauvre aurait pu s’évanouir sur place. Mais bon, peu importe. Il était déjà mort, de toute façon.

Avec un sourire satisfait sur le visage, Jin-Woo se remémora ses Soldats d’Ombre.

Il pouvait maintenant en stocker presque 130. Bien que ce fût un peu regrettable, il devait rendre le reste au vide.

Mais cela suffit amplement.

Il descendit de l’autel avec un grand sourire, mais alors, plusieurs personnes se précipitèrent vers lui. Ce furent des Chasseurs de l’équipe d’assaut, Cha Hae-In, et enfin, un groupe d’hommes portant des costumes noirs assortis.

Jin-Woo reconnut l’un des visages parmi les costumes noirs.

Depuis quand le Chef Woo Jin-Cheol était-il là ?

En voyant l’expression de Woo Jin-Cheol, il comprenait probablement qu’il avait été témoin de l’action des Soldats d’Ombre en pleine puissance.

Monsieur Seong Jin-Woo.

Chasseur Seong Jin-Woo.

Monsieur Porter ?!

Tout le monde lui adressa la parole en même temps, puis ils échangèrent des regards.

Eh bien, c’était tout à fait normal qu’il ait pu se battre à sa guise puisqu’il n’avait plus aucune raison de cacher ses pouvoirs, mais…

Comment vais-je sortir de cette situation maintenant ?

Jin-Woo regarda toutes ces personnes qui l’entouraient et se gratta la tête.