Chapitre 211
====================

Les racines de l’Arbre blindé tremblaient avec ferveur alors qu’il approchait de Jin-Woo. Il observait le monstre en saisissant à reculons la paire de Wraths du Roi-Démon.

Pour l’instant, juste une petite impulsion.

La courte épée dans sa main droite traça une ligne diagonale vers le haut.

Swish-!

Avec un bruit aigu déchirant l’air, quelque chose tomba au sol avec un bruit sourd.

..M-mm ?

L’Arbre blindé regarda en bas. L’une de ses branches épaisses qu’il utilisait comme bras avait été coupée net et roulait sur le sol.

Puis, le monstre découvrit la blessure faite par la coupe, avec de la sève d’arbre qui s’écoulait comme du sang. Son expression faciale devint pleurnicharde et il poussa un hurlement qui ressemblait à un cri.

Kuueeehk !!

Le problème, c’était que la douleur de quelqu’un pouvait aussi être le plaisir d’un autre. Après avoir tranché d’un seul coup la branche/bras en forme de pilier de béton de l’Arbre blindé, les yeux surpris de Jin-Woo étaient maintenant fixés sur sa courte épée.

Il ne l’avait balancé qu’une seule fois légèrement, et pourtant le résultat était déjà incroyable. Peu importe combien de fois il enfonçait la Short Sword du Roi-Démon, il ne pouvait pas vraiment endommager les Arbres blindés. Mais maintenant, il venait de trancher le bras du boss Arbre blindé comme s’il était en tofu ?

Faut-il dire que cela lui semblait formidable dans la main tout à l’heure ?

Buzzzz.

Son cœur recommença à battre plus vite après avoir ressenti la vibration des lames ultra-tranchantes, quelque chose qu’il n’avait pas ressenti depuis longtemps.

[Oh, mon roi !]

Beru, qui regardait en silence depuis l’arrière, l’appela d’urgence.

Ne t’inquiète pas, je sais.

Jin-Woo répondit avec calme avant que sa tête ne se relève.

L’expression de l’Arbre blindé avait changé, passant de pleurnicharde à haineuse, ses yeux grands ouverts le fixant intensément alors qu’il levait son bras gauche, non, sa branche gauche bien haut.

C’était comme si le monstre voulait frapper aussi fort qu’il le pouvait et l’écraser pour le tuer, mais malheureusement, son adversaire aujourd’hui était un très mauvais match.

Jin-Woo balança rapidement une fois de plus la Wrath du Kamish avant que la branche ne bouge.

Tranché !

Ku-uuuhuhk !

Perdant soudainement ses deux bras, l’Arbre blindé leva la tête vers le ciel et poussa un cri strident.

Très bien.

Jin-Woo hocha légèrement la tête.

Il venait de finir de confirmer la puissance destructrice des deux shortswords lorsqu’ils étaient balancés légèrement. Et maintenant, il était temps de confirmer ce qui se passerait lorsqu’ils seraient balancés avec toute sa puissance.

Ces choses ont supposément une excellente compatibilité avec l’énergie magique parce qu’elles sont faites à partir d’une os de dragon, n’est-ce pas ?

La main droite de Jin-Woo commença à saisir le pommeau de la courte épée encore plus fermement.

Juste un peu plus.

Un peu plus, un peu plus fort.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en fente. Lorsqu’il concentra toute l’énergie magique dans son corps vers sa main droite, l’aura noireâtre qui ondulait subtilement autour de la lame devint encore plus violente, jusqu’à presque devenir incontrôlable.

Aux yeux de Beru, il semblait que l’aura déformait complètement l’espace environnant.

Comment cela pouvait-il être !

L’ancien roi des fourmis fit un pas en arrière sans s’en rendre compte, puis se reprit. Même s’il savait que l’intention de combat n’était pas dirigée contre lui, cette énergie magique était si glaciale qu’elle le força à reculer.

Beru regarda ses deux mains tremblantes.

Oh, mon seigneur.

Beru n’avait jamais ressenti aucune autre émotion que la loyauté absolue envers son Souverain jusqu’à présent, mais pour la première fois, il se sentit désolé pour le monstre en forme d’arbre.

Pendant ce temps, l’Arbre blindé n’avait aucune idée de ce qui l’attendait et poussa simplement un cri de rage pure.

Kuuuuueeeeeh- !!

Les yeux injectés de sang du monstre arbre étaient, bien sûr, fixés dans la direction du visage de Jin-Woo. La gueule des Arbres blindés s’ouvrit soudainement comme l’entrée d’un bâtiment.

Juste au moment où le bâtard vacillait instable et sautait vers la position de Jin-Woo pour l’engloutir, il libéra son énergie magique rassemblée au bout de la épée courte tenue dans sa main droite.

Vas-y !

Tout comme son ordre donné à Beru, avec tout ce qu’il avait !

De la pointe de ses orteils, à ses jambes, sa taille, son épaule, et même son poignet, tout son corps fut utilisé pour trancher de toutes ses forces.

Et le résultat final fut.

. Hein ?!

L’homme qui balançait lui-même l’épée courte réalisa que quelque chose s’était très mal passé à ce moment-là.

Ehhh ?!

Kagagagagagahk !!

L’aura noire sortant de la pointe de la lame se divisa en plusieurs brins épais, et comme si une bête gigantesque et terrifiante avait griffé avec ses griffes, tout ce qui se trouvait devant lui fut balayé d’un seul coup.

La vision dynamique de Jin-Woo, capable de diviser une seconde en dizaines, centaines de petites unités et de détecter le changement à l’intérieur, captura clairement le moment où l’aura déchirait complètement l’Arbre Blindé en lambeaux.

Oh mon Dieu !

Le pouvoir destructeur ne s’arrêta pas là et continua d’avancer, laissant derrière lui des cicatrices horribles sur le mur et le sol du gymnase.

Huh-uh..

Jin-Woo resta complètement sans voix.

Chute, dégringolade.

Des morceaux de décombres commencèrent à tomber du mur du gymnase, maintenant marqué par ce qui ressemblait à des griffures, et finalement, il ne put supporter le poids et commença à s’effondrer en même temps.

Craquement, effondrement

Boum !

Le mur du gymnase, renforcé par l’énergie magique pour faciliter les activités sans entrave des Chasseurs, ne put résister à une seule attaque et finit par s’effondrer.

Jin-Woo regarda les débris empilés du mur, une stupéfaction totale remplissant son cœur.

Il est censé devenir plus fort selon le porteur, alors c’est ce qu’il peut faire ?!

L’arme pour manier l’énergie magique, fabriquée à partir des restes du Dragon. Cette affirmation était sérieuse.

Oh, mon roi !!

Beru fut tellement ému par la démonstration de la puissance de son roi qu’il se précipita en urgence pour s’agenouiller devant Jin-Woo.

Ce humble et faible serviteur ne peut cacher ses émotions profondes et sincères face au pouvoir sans fond, illimité de son souverain !

Il semblait que Jin-Woo devait vraiment bloquer la chaîne de drames historiques à la télévision pour le moment. Ce serait une mauvaise nouvelle pour sa mère, qui aimait regarder ces drames, mais bon.

Bien sûr, ce n’était pas comme s’il ne comprenait pas la raison de l’excitation excessive de Beru. Le cœur de Jin-Woo battait la chamade face à ce pouvoir qui dépassait ses rêves les plus fous, après tout.

L’ampleur de la destruction laissée par la Colère de Kamish, un Dragon assez grand pour couvrir le ciel attaquant à pleine puissance, causerait-elle une telle annihilation ?

Jin-Woo cligna des yeux en étudiant les restes déchirés en lambeaux de l’Arbre Blindé, le tas d’épaves effrayant qui était autrefois un mur, ainsi que le sol avec ses profondes entailles.

Dois-je changer le nom des épées courtes de Kamish en Griffes de Dragon ou quelque chose comme ça ?

Bien sûr, ce niveau de destruction n’était possible que parce que c’était lui qui brandissait l’arme, mais quand même.

C’est alors. Avec le bip mécanique plutôt agréable de Tti-ring !, un nouveau message du Système apparut soudainement.

[Voulez-vous changer le nom de l’Objet : Colère de Kamish en Objet : Griffes de Dragon ?]

Jin-Woo fut grandement surpris par cette réponse inattendue du Système.

Je peux aussi changer le nom ?

Il rétracta précipitamment son ordre, et ne put pousser un soupir de soulagement qu’après avoir confirmé que le nom des épées courtes n’avait pas été changé.

Cela aurait pu poser un gros problème !

Si l’artisan original apprenait que le nom de ses artefacts avait été échangé, passant de Kamishs Wrath à Dragons Claws, il serait en train de se retourner dans sa tombe sans arrêt.

En l’entendant, ses mains et ses pieds se recroquevillaient de tout ce cringeyness.

Jin-Woo ne put s’empêcher de rire face à l’hostilité toujours immuable du Système.

Quoi qu’il en soit, il était satisfait par la puissance de la nouvelle arme. Tant en termes de tranchant que de destructivité, ces épées courtes dépassaient largement ses armes précédentes.

Un sourire satisfait se forma sur ses lèvres alors qu’il alternait son regard entre les deux épées courtes Kamishs Wrath avant de les ranger dans son Inventaire.

Bon, maintenant que le test est terminé.

Il était temps de s’occuper des conséquences.

Jin-Woo avait été enivré par la puissance de ses nouvelles armes, mais il finit par redescendre sur terre. Et après avoir vu le mur effondré du gymnase, il sentit son propre cœur se briser en morceaux aussi.

Il avait emprunté cet endroit pour un petit moment, mais il l’avait mis en si mauvais état.

Que devait-il faire maintenant ?

Jin-Woo réfléchit profondément à ses options avant de contacter le Président de l’Association, Woo Jin-Cheol, par téléphone.

Euh, Président de l’Association ? S’il vous plaît, restez calme et écoutez ce que j’ai à dire. Vous voyez, j’ai environ trois cents fourmis qui font un travail vraiment fantastique, et…

Trois jours depuis la disparition des Portes.

Jin-Woo, qui consacrait beaucoup de son temps à explorer des donjons, passait ses derniers jours chez lui, sans grand chose à faire.

Alors qu’il était allongé sur son lit, il continuait à faire tourner l’épée courte Kamishs Wrath juste au-dessus de lui.

Exactement comme un étudiant nerveux ferait tourner un stylo, Jin-Woo utilisait l’Autorité des Règles pour lutter contre son ennui.

Bien sûr, il y aurait toujours un perturbateur dans n’importe quelle situation. Sa petite sœur se dirigeait vers la salle de bain, mais soudain, elle dévia dans sa direction et ouvrit brusquement la porte de sa chambre. Jin-Woo rangea instantanément son épée courte dans l’Inventaire et fit semblant que rien ne clochait.

Oppa, tu jouais encore avec ton couteau, n’est-ce pas ?

Techniquement, il perfectionnait son contrôle sur la compétence, l’Autorité des Règles, mais bon.

Mais, aux yeux inquiets de sa sœur, cela ressemblait à rien de plus qu’à une folie dangereuse d’un gars bored.

Jin-Woo nia tout en ayant déjà caché toutes les preuves. Les yeux de Jin-Ah se plissèrent en une fente. Elle n’était pas convaincue, mais elle ne pouvait rien faire.

Si son oppa, le meilleur chasseur de rang S, décidait vraiment, vraiment de cacher la vérité, comment pourrait-elle, une personne ordinaire sans pouvoir, jamais découvrir la vérité ?

Elle fixa Jin-Woo avec des yeux suspicieux pendant très longtemps, avant de laisser échapper un grognement.

Oppa ?

Si tu t’ennuies autant, pourquoi ne pas sortir un peu ? Je veux dire, ça fait tellement longtemps que tu te reposes à la maison comme ça, non ?

Sa petite sœur se mit soudain à dire des choses que leur mère devrait dire, à la place. Jin-Woo sourit en fermant les yeux comme s’il voulait dormir.

Je n’ai nulle part où aller, tu sais.

Tu n’as pas quelqu’un à voir ? Comme, tes amis ?

Amis, dit-elle. Ses yeux s’ouvrirent à nouveau après avoir entendu ces mots qui résonnaient vaguement en lui. De nombreux visages défilaient dans son esprit, mais un seul restait particulièrement vif parmi eux.

Puisque tous les Chasseurs étaient contraints de faire une pause, pour le moment, sa situation ne serait pas si différente de la sienne, à l’instant précis.

D’ailleurs, ne lui avait-il pas dit de lui offrir un bon repas pour expier son péché ? Ce moment où il avait involontairement jeté un coup d’œil à sa forme nue après avoir imprudemment utilisé le Partage Sensoriel via le Soldat de l’Ombre inséré dans son ombre ?

En temps normal, non seulement lui, mais même elle aurait été bien trop occupée pour se retrouver, mais l’histoire était différente maintenant. Elle pourrait même faire tournoyer une épée ou quelque chose du genre par pure boredom, apparemment incapable de surmonter cela, tout comme lui.

Ce serait une bonne occasion de se débarrasser de cette dette dans son esprit.

Bonne idée, sœur.

Jin-Woo sauta soudainement du lit et se tint devant elle, ce qui fit sursauter Jin-Ah et faire un pas précipité en arrière.

Q-quoi ? Quoi ?

Excusez-moi. Consultez la dernière version en n/o/v/l/bin(.)c//m

Jin-Woo glissa habilement devant elle et se dirigea directement vers la salle de bain.

Jin-Ah remarqua rapidement que l’expression de son oppa était maintenant plutôt suspecte et lui demanda rapidement, alors qu’il s’apprêtait à entrer dans la salle de bain pour se laver.

Quoi maintenant ? Où comptes-tu aller ?

Il sourit largement et lui répondit.

En rendez-vous.

Ça suffit pour aujourd’hui.

Les mains de Cha Hae-In s’arrêtèrent de balancer l’épée en bois.

Elle s’était entraînée si durement que son dobok blanc était trempé de sueur et collait à sa silhouette. Elle se retourna pour faire face à son instructeur.

C’était un homme âgé portant un dobok usé. Cet homme, qui lui manquait un bras, lui fit signe qu’elle devait s’asseoir.

Cha Hae-In hocha silencieusement la tête avant de s’agenouiller poliment sur les deux genoux et de poser l’épée en bois à côté d’elle.

Ce vieil homme était son professeur.

Étant une Chasseuse de rang S, peu de personnes pouvaient égaler ses capacités physiques, mais elle avait encore besoin de techniques correspondantes pour maximiser son potentiel physique.

C’est pourquoi elle avait choisi ce dojo de kendo isolé, et chaque fois qu’elle trouvait un peu de temps libre, elle venait ici pour perfectionner sa maîtrise de l’épée.

Son professeur, Song Chi-Yeol, trouvait admirable sa détermination à ne pas perdre un seul jour. Il s’assit devant elle et prit la parole.

Je ne peux m’empêcher de sentir que, dernièrement, la lame de Lady Hae-In contient une trace d’hésitation.

Cha Hae-In entendit la voix de son professeur et leva la tête. Son expression était rigide. Alors que leurs regards restaient fixés dans cette position, Song Chi-Yeol poursuivit calmement.

Je crains que, par hasard, tu n’aies développé une sensation de peur dans ton cœur.

Cha Hae-In ne put répondre.

Song Chi-Yeol était un Chasseur comme elle et, même s’il gérait un dojo, il sortait toujours chasser les monstres lorsque l’Association lui demandait de participer. Il pouvait donc très bien comprendre d’où venait sa peur.

La Porte que personne n’avait vue auparavant. Et personne ne pouvait dire quels types de monstres inimaginablement terrifiants en sortiraient.

Ce n’est pas parce qu’on est fort qu’on ne peut pas avoir peur.

Non, au contraire. Ils ressentaient au plus profond d’eux-mêmes le genre de peur que les personnes normales et sans défense ne pouvaient pas ressentir précisément parce qu’elles étaient faibles.

Song Chi-Yeol ferma les yeux comme s’il réfléchissait à son passé et hocha lentement la tête.

Je suis sûr que tu as peur. En effet, pourquoi ne le serais-tu pas ? Moi aussi, je ressentais la même chose. Bien sûr, les monstres que j’ai combattus ne peuvent pas être comparés à ceux que tu as affrontés, mais quand j’ai perdu mon bras…

C’est alors.

Le smartphone de Cha Hae-In, l’appareil destiné aux chasseurs, celui qu’elle avait rangé dans un coin du dojo pour ne pas gêner, se mit à sonner bruyamment.

Un chasseur doit répondre à son téléphone, n’est-ce pas ?

Pardon, maître.

Cha Hae-In inclina brièvement la tête avant de courir pour décrocher le téléphone. Et puis.

Song Chi-Yeol l’avait attendu pour qu’elle termine son appel afin de pouvoir continuer son histoire, mais il vit que l’expression de Cha Hae-In s’éclaircissait de plus en plus à chaque seconde.

Elle essayait sûrement de le cacher, mais comme elle était habituellement si impassible dans sa vie quotidienne, même Song Chi-Yeol pouvait facilement percevoir les changements dans son expression.

Elle termina l’appel et s’approcha prudemment de lui.

Euh, maître, je… J’ai un rendez-vous auquel je dois aller, je dois y aller.

Ses joues étaient rouges de chaleur. En voyant ses yeux maintenant pleins de vitalité, Song Chi-Yeol comprit que ses pensées étaient à côté de la plaque. L’hésitation visible dans son épée ne venait pas de la peur.

En effet, tu devrais. Bien sûr, tu dois.

Song Chi-Yeol hocha la tête, songeur, et lui donna sa permission.

Eh bien, alors.

Les adieux de Cha Hae-In furent brefs et elle quitta le dojo en marchant léger et joyeux. Il la regarda s’éloigner et, avec un retard, un doux sourire apparut sur ses lèvres.

Ah, c’était donc ça. En effet, c’était la raison.

Huhuh.

Tout en se demandant qui pouvait bien être la personne chanceuse recevant l’amour d’une si merveilleuse et fine jeune femme, une expression de contentement apparut sur le visage de Song Chi-Yeol, aussi heureuse que celle de sa disciple précieuse.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !