Chapitre 135
====================

Beru fut le premier à faire le premier pas. Son Souverain lui avait donné un seul ordre.

Vaincre l’ennemi sans lui faire de mal.

Beru se tenait autrefois au sommet de son espèce, et il savait quelle était la meilleure méthode pour remplir parfaitement cet ordre. Et ce serait celle-ci : faire perdre à l’adversaire sa volonté de combattre en lui imprimant dans l’esprit la nette différence de puissance entre eux.

Beru disparut du champ de vision de Cha Hae-In au moment où il bougea, pour réapparaître juste devant son nez avant même qu’elle ait eu la chance de s’en rendre compte.

L’instinct animal de Cha Hae-In se mit en marche, même si l’étonnement face à la vitesse de Beru la submergeait presque, et elle brandit son épée vers son adversaire. Elle enchaîna avec des dizaines d’autres coups.

Cependant, Beru resta sur place et esquiva toutes ses attaques sans faire un seul pas.

C’était un mouvement précis qui éliminait tout mouvement inutile. Il était si rapide que des images fantômes laissaient derrière lui une traînée. C’était la démonstration d’un écart infranchissable dans leurs niveaux de puissance.

C’est impossible !

Les yeux de Cha Hae-In tremblaient fortement à chaque fois qu’elle manquait sa cible.

Il peut esquiver toutes mes attaques à une si courte distance sans bouger ses jambes ?

Encore une fois !

Elle visa le cou de son adversaire et porta un coup, mais la créature l’évita légèrement en se penchant en arrière. Peu importe d’où elle attaquait, ou comment elle modifiait ses attaques, son adversaire les esquivait toutes avec facilité.

Comment est-ce possible ?!

Cette chose n’était même plus vivante. C’était une invocation empruntant les pouvoirs d’un monstre mort, alors comment pouvait-elle encore être aussi forte ?

Et aussi.

Monsieur Seong Jin-Woo, qui pouvait contrôler librement une telle invocation, que…

Les mouvements de Cha Hae-In devinrent un peu plus lents, envahis par une peur vague, et Beru saisit cette opportunité pour lui donner un coup de poing dans la lame de son épée. Puis, il approcha son visage du sien.

Cha Hae-In se figea sur place alors que l’odeur de la mort lui soufflait directement au visage.

C’est la fin.

Elle poussa involontairement un cri au moment où ces énormes mandibules remplissaient son champ de vision.

Cependant, la créature ne lui écrasa pas la tête en claquant ses mâchoires, mais choisit plutôt de pousser un cri strident juste devant son visage.

Kiiiieeeeehhhk !!

Elle fut repoussée maladroitement par le hurlement chargé d’énergie magique.

Kyahk !

Jin-Woo grimaca en regardant cela. En effet, il n’y avait aucune chance qu’il commence à apprécier le spectacle de quelqu’un d’autre se faire repousser de façon unilatérale comme ça.

Cependant, elle se releva à nouveau et ajusta sa prise sur l’épée comme pour montrer qu’elle n’abandonnerait pas du tout. Jin-Woo inclina la tête.

Que cherche-t-elle à faire ?

Le Cha Hae-In qu’il connaissait n’était pas une chasseuse de classe inférieure qui refusait d’accepter la différence entre elle et son adversaire, même après avoir confirmé la vérité de ses propres yeux.

Et elle n’est certainement pas assez imprudente pour continuer à attaquer alors qu’elle connaît l’écart.

Dans ce cas, pourrait-elle encore avoir une carte dans sa manche ?

Quoi qu’il en soit, j’espère qu’elle ne prend pas une mauvaise décision.

Jin-Woo était lié mentalement à Beru, il pouvait donc sentir à quel point son soldat réprimait son intention de tuer en ce moment. D’un autre côté, Cha Hae-In restait inflexible, même si elle se trouvait dans une position absolument désavantageuse.

Il ressentait une mauvaise prémonition. L’expression de Jin-Woo devint encore plus sérieuse en observant les deux.

D’un côté, Beru n’avait pas compris la décision de Cha Hae-In.

Il avait déjà montré à plusieurs reprises leur écart écrasant de puissance. Alors, pourquoi n’avait-elle pas encore arrêté ses défis ?

L’ancien roi des fourmis, un être qui régnait sur les autres au sommet de la chaîne alimentaire, commençait à se fâcher du stubbornness des humaines. La source de sa colère venait du souvenir passé de lui en tant que souverain.

Comment ose…

Au moment où Beru prit sa décision, il arriva devant Cha Hae-In en un clin d’œil. Il approcha alors son visage pour la fixer droit dans les yeux.

Toute forme de vie encore en vie aurait immédiatement compris qui était le prédateur et qui était la proie dans cette situation rien qu’en croisant leur regard ainsi. Ce serait un avertissement de leur instinct primal.

Beru prévoyait d’éveiller cet instinct chez son adversaire et de lui faire perdre sa volonté de se battre de cette manière, mais malheureusement, sa ruse n’était pas aussi efficace qu’il le pensait.

Comme Jin-Woo l’avait prévu, Cha Hae-In disposait encore d’un dernier atout pour se défendre.

La compétence, Danse de l’Épée, celle dans laquelle elle était la plus compétente. Ses mouvements s’accélérèrent comme si elle exécutait une danse mortelle, et la pointe de son épée traça de splendides arcs dans l’air.

Paht ! Paht ! Paht !

Dommage.

Beru utilisa ses griffes pour défendre facilement contre toutes ces attaques fluides qui n’avaient aucune interruption. À la fin de la salve, son expression se décomposa de manière peu esthétique.

Plus de jeu.

Beru attrapa l’épée qui lui était lancée à mains nues et la broya.

Kwajeeck !!

Il ne lui restait plus qu’une moitié d’épée, mais plutôt que de sombrer dans le désespoir, son regard devint glacé.

Je n’ai qu’une dernière chance !

Chaque goutte d’énergie magique en elle fut déployée dans l’épée brisée pour activer sa compétence, Lame de Lumière.

La dépense d’énergie magique pour cette compétence était bien trop grande et elle ne pouvait l’utiliser qu’en ultime recours. Et pour la première fois lors de ce combat, elle la révéla dans toute sa splendeur.

La lame de lumière brilla de mille feux.

Beru avait baissé sa garde un instant après avoir brisé son épée, et elle utilisa cette ouverture pour sauter devant lui et enfoncer la lame de lumière en avant.

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Nooo !

Bien sûr, il ne s’inquiétait pas pour Beru. Ignorant totalement ses préoccupations, la lame brillant d’une lumière dorée s’enfonça profondément dans le ventre de Beru.

Kiiieehhk- !!

Dans ce bref instant, l’esprit de Beru tourna rapidement.

Cette femme est une ennemie.

Il ne serait pas un problème pour lui de mourir. Cependant, s’il tombait ici, alors l’épée de cette femme pointerait vers son Souverain ensuite.

C’est alors.

Un instinct enfoui profondément dans l’esprit de tous les Soldats de l’Ombre, conçu pour s’activer en temps de grande détresse et surpasser tout le reste, se remit en vie.

Protéger le Souverain !

À ce moment-là, dans la tête de Beru, tout se mit en mode reset et l’ordre que Jin-Woo lui avait donné, vaincre l’ennemi sans lui faire de mal, fut complètement effacé.

Beru se transforma en un monstre terrifiant pour protéger Jin-Woo. Son corps gonfla jusqu’à une taille géante. Ses mandibules s’ouvrirent en grand comme s’il se préparait à mâcher de l’acier, et enfin, ses griffes s’étendirent pour ressembler à un groupe de lames acérées !

Arrête !!

Beru termina de se préparer à déchirer l’ennemi de son maître, et balança ses dix griffes et leurs bords tranchants vers sa cible.

Swish- !!

Juste avant que les dix lames n’atteignent Cha Hae-In.

Attrape !

Jin-Woo réussit à intervenir juste à temps.

Je t’avais dit d’arrêter, non ?

Jin-Woo a arrêté les deux pattes de Beru avec ses mains nues et a commencé à fixer son soldat du regard. Beru a rencontré ce regard furieux et a commencé à trembler. Il a rapidement sauté en arrière et, sans même prendre la peine de sortir cette épée de lumière de son ventre, s’est prosterné à plat sur le sol en implorant pardon.

Oh, mon roi. La miséricorde…

Jin-Woo savait ce que ce gars pensait au moment où il allait agir. Bon sang, la seule pensée de Protéger le Souverain résonnait très fort dans sa tête aussi.

Jin-Woo fixa Beru pendant un petit moment, avant de détourner le regard.

Cha Hae-In était complètement épuisée et, incapable de se tenir debout plus longtemps, s’effondra au sol. Elle savait qu’elle venait de faire face à la mort à nouveau durant ce bref instant.

Ça va ?

Jin-Woo s’approcha. Elle essayait de se relever, mais finit par abandonner et, en gardant son regard fixé au sol, hocha la tête.

Je vais bien.

Ça, c’est ce que tu dis.

Jin-Woo la soutint pour la faire se relever et demanda.

Pourquoi t’es-tu poussée aussi loin ? Je veux dire, tu ne devrais pas avoir de raison d’entrer dans ma Guilde en te mettant dans un tel état, non ?

En effet, c’était censé être un simple test. Plus que ça, c’était un test qu’il avait concocté pour la rejeter habilement. Mais, à penser, elle serait aussi obsédée par la victoire, au point d’utiliser une compétence aussi dangereuse, en plus.

Ce n’était pas du tout dû à son désir de gagner à tout prix. C’est pourquoi.

Se pourrait-il…

Jin-Woo lui demanda prudemment, pour ne pas blesser son ego.

Est-ce que tu t’intéresses peut-être à moi ?

Pardon ??

Cha Hae-In devint confuse et adopta une expression ébahie, comme quelqu’un qui se fait frapper à l’arrière de la tête. Jin-Woo inclina la tête.

Ce n’était pas ça non plus ?

Mais alors, Cha Hae-In réorganisa soigneusement ses pensées et corrigea sa réponse.

Oui, je pense que oui.

Au sein du Bureau des Chasseurs des États-Unis.

Le directeur se sentait plutôt mécontent après avoir reçu la nouvelle de l’échec de l’embauche du Chasseur Seong Jin-Woo. Au lieu de recevoir un rapport, il convoqua le directeur adjoint dans la salle de conférence.

Le directeur adjoint amena avec lui Madame Selner.

Expliquez ce qui s’est passé là-bas.

Demanda-t-il avant même qu’ils aient eu la chance de s’asseoir. C’était la première fois depuis la création du Bureau des Chasseurs que leur offre de recrutement, accompagnée de Madame Selner, avait été rejetée par le sujet.

Le directeur adjoint se leva avec une expression sombre et baissa la tête.

Je suis vraiment désolé, monsieur.

Je ne vous ai pas fait venir ici pour vos excuses, Michael.

Le directeur appuya sur un certain bouton, et toutes les parois en verre furent couvertes, la sortie verrouillée hermétiquement. L’intérieur devint parfaitement insonorisé.

Afin d’éviter toute fuite d’informations, toutes les questions concernant Madame Selner n’étaient jamais discutées par téléphone ou par e-mail. C’est pourquoi le directeur ignorait encore ce qui s’était passé en Corée du Sud jusqu’à présent.

Maintenant, expliquez-moi ce qui s’est passé.

Le directeur adjoint jeta un coup d’œil à Madame Selner pendant une ou deux secondes. Elle hocha lentement la tête, et ce n’est qu’alors que le deputy ouvrit de nouveau ses lèvres bien serrées.

Madame Selner a pu observer le Chasseur Seong Jin-Woo.

Quel a été le résultat ?

Le directeur savait comment son pouvoir fonctionnait, donc le résultat de son observation était aussi important que celui du recrutement lui-même.

Le Chasseur Seong Jin-Woo est…

Le deputy se lécha les lèvres sèches par la tension et poursuivit.

Apparemment, il est l’un des rois.

Quoi ?!

Le directeur sauta de son siège.

Parmi tous les chasseurs puissants qu’elle avait rencontrés au fil des années, elle n’avait décrit que trois personnes comme des rois. Et les trois étaient suffisamment puissants pour secouer le monde par la simple force de leur poigne.

Littéralement, ils représentaient le sommet des chasseurs ! Et l’homme nommé Seong Jin-Woo devait désormais être inclus dans cette liste également.

Le directeur détourna son regard vers Madame Selner et lui demanda.

Cela signifie-t-il que le chasseur Seong Jin-Woo possède un niveau de puissance égal à celui des autres chasseurs de rang Autorité spéciale ?

Étrangement, elle secoua rapidement la tête.

Pardon ?

Des froncements de sourcils se formèrent sur le front du directeur.

Le sous-directeur pouvait parfaitement comprendre ce que devait ressentir son patron à cet instant. Lui aussi avait eu une réaction similaire lorsqu’il avait entendu la même réponse, après tout.

Madame Selner poussa un long soupir.

Il semble que je doive m’expliquer un peu.

Son discours commença à partir de ces mots.

Tout d’abord. Je vais supposer que vous savez tous les deux quel genre de capacité je possède.

Le directeur et son sous-directeur hochèrent la tête simultanément. Le premier prit la parole en premier.

Vous avez dit que les Éveillés sont des personnes liées aux pouvoirs de l’autre côté.

En regardant dans les yeux de l’Éveillé, Madame Selner pouvait sentir le passage qui reliait cet Éveillé à l’autre côté.

Cependant, elle dit qu’il y avait certains Éveillés qui recevaient tellement de puissance incroyable de l’autre côté que cela ressemblait à une inondation de lumière aveuglante.

Ce sont précisément ces rois dont elle parlait.

Alors, qu’est-ce qui distingue le chasseur Seong Jin-Woo, alors ?

Il n’a pas de passage.

Madame trembla de peur à nouveau.

Quand j’ai regardé dans ses yeux, l’obscurité en lui me regardait en retour. Oh mon Dieu. Il était l’obscurité elle-même.

Le sous-directeur réfuta cela immédiatement.

Mais, il a beaucoup aidé de personnes durant son mandat en tant que chasseur, et je ne peux pas le voir comme quelqu’un d’aussi maléfique que vous le décrivez.

Si le chasseur Seong Jin-Woo était vraiment un individu vicieux et maléfique, il aurait immédiatement tué les deux agents qui lui avaient pointé des armes dessus. Cependant, il a simplement laissé passer cela sans y prêter trop attention.

Madame secoua la tête.

Je ne parlais pas de savoir si le chasseur Seong Jin-Woo était un homme bon ou mauvais, sous-directeur.

La lumière dans ses yeux était déterminée.

Non, je parle de l’origine de sa puissance.

Le directeur l’avait écoutée, les mains pressées sous son menton, jusqu’à ce moment-là, mais il leva enfin la voix.

Il ne fait aucun doute qu’il est un chasseur puissant, n’est-ce pas ?

Madame hocha la tête.

Le chasseur Seong Jin-Woo, il ne vole pas la puissance de quelqu’un d’autre. Il ne dépend que de la puissance qui réside en lui, donc il n’est pas limité par le passage. Ce qui signifie…

Il n’y a pas de limite à sa puissance…

Le sous-directeur murmura distraitement avant de se mettre à trembler brusquement. Il ne pouvait même pas commencer à imaginer à quel point le niveau de puissance qui jaillit sans aucune limite pouvait être potentiellement absurde.

Le directeur tomba dans une profonde réflexion après avoir entendu ses deux invités. Et peu de temps après, il hocha la tête, manifestement ayant pris une décision.

Madame, merci pour votre travail acharné.

Après avoir raccompagné Madame Selner, le directeur se rendit dans les sous-sols du Bureau des Chasseurs avec son sous-directeur à ses côtés.

Si nous ne pouvons pas compter sur le pouvoir de Madame Selner, alors nous devrions utiliser une méthode différente pour l’amener.

Cet homme était encore si jeune. Et il possédait un pouvoir insondable.

Si Hunter Seong Jin-Woo possédait effectivement un pouvoir incroyable comme l’avait laissé entendre Madame Selner, alors peu importait que ce soit le pouvoir de la lumière ou celui des ténèbres.

Un couteau que vous avez ramassé pour vous protéger ressemblerait à une arme mortelle du point de vue de quelqu’un d’autre. Et le directeur voulait posséder le couteau appelé Seong Jin-Woo.

Ils arrivèrent à leur destination, et en déverrouillant une série de serrures électroniques, ils avancèrent lentement vers le neuvième sous-sol. Quelques agents du Bureau les saluèrent en passant, mais le directeur ne jeta même pas un regard.

Te souviens-tu encore du tout premier portail de rang S jamais apparu ?

Bien sûr.

Comment oublier la pire brèche de donjon de l’histoire qui a détruit une partie de l’Ouest des États-Unis ?

Le gouvernement américain a convoqué les Hunters les plus puissants du monde avec une récompense incroyablement élevée, et finalement, ils ont réussi à tuer le monstre de niveau boss qui était sorti de ce portail de rang S.

Cependant, seuls cinq ont survécu à cette rencontre. Ce qui signifie qu’un seul monstre a réussi à tuer des dizaines des meilleurs Hunters. Sans leur sacrifice, la nation des États-Unis d’Amérique aurait pu cesser d’exister complètement.

C’est pourquoi le gouvernement américain a conféré aux cinq sauveurs restants des droits équivalents à ceux du pays lui-même, et c’est là que le terme de Rang d’Autorité Spéciale est né.

Le directeur prononça le nom du monstre qui a causé l’une des plus grandes tragédies de l’histoire de l’humanité.

Kamish le Dragon.

Les Hunters de type Mage n’ont-ils pas dit que Kamish signifiait une flamme immortelle ?

Ils entrèrent dans la pièce la plus profonde du niveau, et le directeur ouvrit le coffre-fort qui s’y trouvait. Et c’est alors qu’une seule Pierre de Rune, sous haute surveillance et constamment surveillée, se révéla.

Le directeur adjoint sursauta de surprise.

Dans ce cas, cette chose pourrait être… ?

Votre supposition est correcte.

Le directeur posa sa main sur le verre renforcé protégeant la Pierre de Rune et esquissa un sourire.

Cette Pierre de Rune provient du cadavre de Kamish.

Deux des Hunters de Rang d’Autorité Spéciale se sont installés aux États-Unis après la fin de l’attaque de Kamish. D’une certaine manière, ils étaient les cadeaux que Kamish avait réussi à offrir aux États-Unis.

Pour éviter une autre calamité comme celle-ci, les Américains ont créé le Bureau des Hunters et ont concentré toute leur puissance pour améliorer les compétences des Hunters. Cela fait environ huit ans depuis.

Simplement parce qu’aucun Hunter de type Mage ne faisait partie des Hunters de Rang d’Autorité Spéciale survivants, la Pierre de Rune de Kamish a été rangée dans ce froid entrepôt souterrain sous le Bureau des Hunters, en attendant qu’un nouveau propriétaire se présente.

Le directeur esquissa un sourire significatif en regardant dans la vitrine.

Kamish nous offrira très bientôt un autre cadeau inestimable pour notre beau pays.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !