Chapitre 15
====================

[Monte en niveau !]

Contrairement aux donjons des Portes, il y avait une chose appelée respawn dans le donjon instantané. Pendant qu’il balayait chaque monstre trouvé au deuxième étage, tous les monstres du premier réapparaissaient. Lorsqu’il remontait pour s’en occuper, les monstres du deuxième étage réapparaissaient.

Et ainsi de suite.

Jin-Woo sautait entre le premier et le deuxième étage et tuait des monstres jusqu’à ce que son niveau n’augmente plus.

Qui sait quand il rencontrera une autre opportunité comme celle-ci ?

En chemin, il s’était tellement habitué à cet endroit qu’il pouvait prévoir d’où et comment les monstres allaient essayer de l’attaquer.

Un singe, tombant du plafond.

Il esquiva légèrement les griffes du monstre de type singe tombant du plafond et le poignarda dans la poitrine avec son épée. Et puis.

Kkiiieeck !!

Un chat de chaque côté, gauche et droite.

Et ensuite, il tranchait méthodiquement les cous des créatures ressemblant à des panthères noires sautant sur lui de ses côtés.

Kyahk !

Kkahk !!

[Vous avez tué une Blade-Claw Briga.]

[Vous avez tué une Razan à l’Ombre Noire.]

Et avec ces trois, il était arrivé à la fin du deuxième étage.

Il avait de nouveau nettoyé le deuxième étage. Cependant, son niveau n’avait pas bougé depuis longtemps, restant bloqué à 15. Il semblait que cette hauteur était la limite pour les deux premiers étages.

Statistiques.

[Stat]

Force : 45

Endurance : 24

Agilité : 24

Intelligence : 24

Perception : 24

(Points disponibles à répartir : 0)

Avec lui au niveau 15, ses statistiques avaient augmenté considérablement. Son Agilité était maintenant presque à 25. Il avait enfin ressenti la différence entre la statistique Agilité et la Force lorsque cette dernière atteignit la valeur de 20.

L’Agilité n’augmentait pas sa vitesse, mais plutôt, c’était comme si le mouvement des adversaires devenait beaucoup plus lent dans sa perception.

Exactement comme regarder une vidéo au ralenti.

Les scènes du singe tombant du plafond et des panthères sautant sur lui se déroulaient en slow motion.

Devrait-il dire qu’il pouvait manipuler le flux du temps comme il le voulait ? Il devenait plus facile d’esquiver les attaques des ennemis, et il était aussi plus simple de leur porter des coups.

Comme le suggérait le mot, il était effectivement devenu plus agile.

Ce qu’on appelle la vitesse dépendait entièrement de celui qui la regardait. Plus sa statistique d’Agilité était élevée, plus la différence entre lui et ses ennemis serait grande ; de leur point de vue, il semblerait qu’il se déplaçait à une vitesse incroyablement rapide.

Si la Force et l’Agilité augmentaient simultanément, leur synergie devrait être assez incroyable.

C’était sa dernière évaluation de la statistique d’Agilité.

En dehors de tout cela,

Jin-Woo détourna le regard.

Que dois-je faire maintenant ?

Il regardait les escaliers menant au troisième étage.

Il y avait une raison pour laquelle il continuait à chasser dans les deux premiers étages, même s’il y avait un moyen d’aller encore plus bas.

Ça me donne la chair de poule.

Avec sa statistique de Perception beaucoup plus élevée, il pouvait sentir l’aura de quelque chose d’ominieux rôdant là-bas bien mieux qu’avant. Sans aucun doute, quelque chose de vraiment puissant se cachait quelque part en dessous.

Il n’avait pas besoin de le voir pour le savoir.

Jin-Woo se rappela le message qu’il avait vu à l’entrée de ce donjon instantané.

[Vous ne pouvez pas quitter le donjon. Veuillez d’abord vaincre le boss ou trouver le cristal de retour.]

L’existence du Boss.

Jin-Woo avait parcouru les deux premiers étages pour augmenter ses niveaux jusqu’à ce qu’il ne puisse plus, tout cela dans le but de combattre ce Boss.

Il s’était préparé autant que possible, mais lorsque le moment d’y descendre réellement arriva, il transpirait et était nerveux.

Jin-Woo donna une légère tape à ses deux joues.

Je veux dire, je suis entré dans un donjon, donc je ne peux pas simplement partir sans jeter un œil à l’apparence de ce boss, n’est-ce pas ?

Une certaine dose de tension était indispensable pour maintenir la condition optimale. Et cette dose était juste ce qu’il fallait pour lui.

Jin-Woo serra fermement l’épée à deux mains, puis descendit lentement les escaliers. Se pouvait-il qu’il se soit trompé, étant donné que les escaliers semblaient anormalement plus longs qu’avant ?

Il avala sa salive sèche.

L’éclairage était pire que pour les deux premiers étages, mais il n’y avait aucun problème pour voir où il allait.

Est-ce à cause de mon Stat Perception ?

Il ne pouvait s’empêcher de penser que sa vue s’était considérablement améliorée.

Il grimpa prudemment vers le bas jusqu’à finalement apercevoir le tunnel ferroviaire utilisé par les trains du métro.

Non, il vit où se trouvait l’ancien tracé du chemin de fer.

Le tunnel qui aurait dû être utilisé par les trains était maintenant rempli de liquide noir de jais.

Qu’est-ce que c’est ?

Plutôt qu’un tunnel de métro, c’était plutôt comme un lac ou une rivière maintenant.

Juste au moment où Jin-Woo faisait un pas de plus pour examiner de plus près.

Un long objet ressemblant à une bûche surgit de la surface de l’eau noire.

Swish !!

C’est rapide !

Ce qui arriva devant son nez en un clin d’œil n’était pas une bûche, mais un serpent dont l’épaisseur rivalisait en réalité avec celle d’une.

Heop !!

Surpris, Jin-Woo ne put que balancer son épée pour frapper la tête du serpent et l’éloigner de lui.

Clang !!

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent plus grands.

C’est quoi ce bordel ?!

Il réussit à dévier la direction de l’attaque du serpent qui se jetait sur lui, mais son fidèle épée longue en acier se brisa sous l’impact.

Jin-Woo regarda derrière lui, surpris.

Le serpent devait aussi être surpris par sa contre-attaque, car il n’essaya pas de poursuivre immédiatement, mais se contenta de le fixer tout en se recroquevillant à une certaine distance.

Le maître du marais, Kasaka Bleu à Crocs Venimeux.

Jin-Woo pouvait clairement voir le nom du monstre en orange.

C’était une créature infiniment plus rapide et résistante que celles dont le nom était écrit en blanc.

Même alors, pour une épée renforcée par de l’énergie magique, se briser ainsi…

Jin-Woo avala nerveusement sa salive et étudia prudemment le boss appelé Kasaka.

Les écailles bleues couvrant tout son corps brillaient d’une manière huileuse. Comme s’il s’était drapé d’une armure épaisse, ces écailles n’avaient pas de fissures.

Les coups d’épée n’auraient pas fonctionné de toute façon. Ce serait la même chose pour les coups de poing.

Quand la pensée de Jin-Woo arriva à ce point, Kasaka devait avoir terminé sa propre analyse de sa proie, car il se jeta enfin à nouveau sur lui.

Quelle que soit la façon dont on le regardait, c’était une vitesse effrayante, c’est sûr.

Swwwiiiish !!

Jin-Woo plissa les yeux.

Il arrive !

En se concentrant intensément, il pouvait maintenant voir clairement l’attaque de Kasaka, ce qu’il ne pouvait même pas déchiffrer correctement au début. Tout cela grâce à l’augmentation de son Stat d’Agilité.

Juste avant que Kasaka n’ouvre grand sa gueule et ne tente de l’avaler, Jin-Woo esquiva rapidement et laissa l’attaque passer à côté de lui. En même temps, il enroula ses bras autour de la créature et la prit en guillotine. Il resserra alors sa prise.

*SFX pour la fracture des os*

Le Stat de Force de Jin-Woo était presque à 50.

Une pression incroyablement puissante se resserra autour de l’artère principale du serpent. La créature ne put s’échapper de sa prise et se débattit comme si elle souffrait. Jin-Woo serra les dents et renforça encore ses bras.

Slam !! Boom !!

Le corps de Jin-Woo s’écrasa contre les murs et le sol, mais il ne relâcha jamais ses bras.

Si je n’avais pas monté mes niveaux aussi haut que possible avant de venir ici.

Il n’y avait littéralement aucune fin à se demander ce qui aurait pu être et ce qui aurait pu arriver.

Cependant, toutes sortes de pensées tourbillonnaient encore dans la tête de Jin-Woo.

S’il n’avait pas élevé son niveau jusqu’à la limite.

Si sa statistique de Force n’était pas si illogiquement élevée.

Alors, il aurait traversé un enfer incroyable pour tuer le Kasaka.

Non, il serait même peut-être mort ici.

Donc, sa décision de ne pas descendre immédiatement s’est avérée être la plus intelligente. Son choix était en effet le bon.

Craquement !!

Accompagné d’un bruit plutôt horrible, le crâne de Kasaka céda et se fissura.

[Vous avez tué le souverain du marais, Kasaka Bleu à Crocs Toxiques.]

Comme prévu d’un boss.

Son niveau a augmenté de 2 après avoir tué le Kasaka.

Jin-Woo serra fermement les poings.

Le niveau qui stagnait à 15 est passé à 17.

En une seule journée, il a fait monter son niveau de 1 à 17 de façon folle.

Cependant !

Personne ne chassait les boss pour gagner des points d’expérience !

En effet, si c’était un boss, tout tournait autour des butins !

Lorsqu’il commença à examiner le serpent mort, deux points de lumière commencèrent à briller quelque part à l’intérieur de son corps flasque.

Deux objets, parce que c’était un boss ?

Son expression s’illumina de joie, Jin-Woo tendit la main vers les points de lumière.

Tti-ring.

[Vous avez découvert l’objet : Dague de la Dent Toxique de Kasaka. La prendre ?]

[Vous avez découvert l’objet : Sac à Poison de Kasaka. Le prendre ?]

Prends-les tous.

Dès qu’il prononça ces mots, une dague faite d’os et une petite pochette contenant un liquide apparurent dans ses mains.

[Objet : Dent Toxique de Kasaka]

Rareté : C

Type : Dague

Attaque +25

Une dague façonnée à partir de la dent toxique du Kasaka. Il reste des traces du poison du Kasaka dessus, donc lors de l’attaque, elle causera des effets de Paralysie et de Saignement. Peut être stockée dans l’Inventaire ou vendue au Magasin.

Effet de statut Paralysie : la cible sera incapable de bouger. Le taux de réussite est fixe.

Effet de statut Saignement : l’endurance de la cible sera réduite de 1% par seconde.

Jin-Woo hocha la tête.

Une dague faite non pas d’os, mais de la dent, hein. Ce n’est pas un mauvais objet avec ces options, oui ?

Ensuite, c’était la pochette.

[Objet : Sac à Poison de Kasaka]

Rareté : A

Type : Médicament

Une pochette contenant le poison raffiné du Kasaka. Peut être trouvé très rarement lors de la chasse aux Kasakas. Boire ce poison renforcera votre peau, mais la toxicité endommagera définitivement vos muscles.

Effet Les Écailles de Fer de Kasaka : réduction de 20% des dégâts physiques.

Effet secondaire Muscles Endommagés : Force -35

L’expression de Jin-Woo alternait entre joie et douleur.

La Dent Toxique de Kasaka était une bonne arme pour remplacer la longue épée cassée. Non seulement elle possédait plus du double de la puissance d’attaque, mais il aimait aussi beaucoup les deux effets de Paralysie et Saignement.

Cependant, ce sac à poison est un peu…

Au début, il était vraiment content d’avoir trouvé un objet avec une rareté de rang A, mais en lisant la description, il se rendit compte que ce n’était pas quelque chose dont il pouvait se vanter complètement.

Bien sûr, cet effet de réduire tous les dégâts physiques subis de 20% était une excellente option pour un objet de rang A. Cependant, il comportait aussi une pénalité fatale en diminuant sa statistique de Force de 35.

Était-ce alors la fameuse épée à double tranchant ?

Non, l’expression des côtes de poulet convenait bien mieux à cet objet, à la place. (TL : une idiome coréenne. Cela signifie quelque chose comme que les gens ne renoncent pas aux côtes de poulet même s’il n’y a pas beaucoup de viande autour.)

Peut-être qu’il pourrait n’utiliser cette chose que lorsque sa statistique de Force aurait augmenté si haut que la perte de 35 points ne l’affecterait en rien, ce qui devrait être dans un avenir lointain. Il était impossible de la boire pour le moment.

..Pour l’instant, je devrais simplement la garder.

Avec une expression de regret, il rangea les deux dans son Inventaire.

Peut-être que, si un poignard de rang A et un médicament de rang C sortaient, il se sentirait moins mal qu’il ne le fait maintenant. Après tout, il aurait simplement éliminé le médicament de rang C s’il était inutile.

C’est alors qu’un nouveau message apparut.

[Avec la mort du Boss, l’intérieur du donjon reviendra à son état d’origine.]

Soudain, sa vision devint floue pendant un instant, puis elle se remit à la normale, accompagnée d’une légère sensation de vertige qui assaillait ses sens. En regardant autour de lui, il se retrouva dans une station de métro ordinaire.

Les lumières au plafond brillaient vivement, et le liquide noir remplissant le tunnel avait disparu aussi.

.Mais, où sont tous ?

Pas seulement des gens, mais même les trains étaient étrangement absents.

Il vérifia même l’heure en pensant que les trains avaient cessé de circuler pour la journée parce qu’il était déjà si tard, mais l’horloge indiquait 22h.

Il était entré à la station Hapjeong vers l’heure du déjeuner, il avait donc passé plus de 9 heures dans ce donjon.

J’ai été là-dedans longtemps, n’est-ce pas ?

Si ce n’était pas que sa statistique de Fatigue se rafraîchissait à chaque niveau, il se serait écroulé plusieurs fois à cause de la fatigue accumulée.

Quoi qu’il en soit. N’est-ce pas encore trop tôt pour que les trains arrêtent de fonctionner ?

Jin-Woo inclina la tête alors qu’aucun train n’apparaissait, peu importe combien de temps il attendait. Il décida de quitter la station pour le moment.

Alors qu’il traînait vers la sortie, il ne vit personne. Mais, en montant les escaliers pour atteindre la surface, quelqu’un cria à Jin-Woo d’en haut.

Qui va là ?

Qui aurait cru que la voix d’une autre personne serait aussi accueillante ?

Jin-Woo leva rapidement la tête. Il vit un soldat armé d’un fusil.

Qui êtes-vous ? Pourquoi sortez-vous d’ici ? N’avez-vous pas entendu les broadcasts ?

L’expression du soldat était si sérieuse que même l’expression de Jin-Woo se durcit instantanément.

Quelque chose s’est-il passé ?

Quoi ? Comment peux-tu dire ça ?

Le soldat s’approcha, mais alors, il aperçut l’épée cassée dans la main de Jin-Woo.

Après sa rupture, elle ne pouvait plus être stockée dans l’Inventaire, et Jin-Woo n’avait pas envie de la laisser derrière, alors il l’avait simplement emportée comme ça.

En voyant cela, la lumière dans les yeux du soldat changea rapidement. Il examina alors attentivement l’apparence actuelle de Jin-Woo.

Maintenant que ce soldat avait jeté un regard plus attentif, les vêtements de Jin-Woo montraient divers indices de la participation récente à de nombreux combats féroces.

L’expression froissée du soldat s’éclaircit instantanément.

Êtes-vous un Chasseur par hasard ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !