Chapitre 249
====================

Histoire secondaire 6

5. Ta routine quotidienne (1)

De temps en temps, Woo Jin-Cheol ressentait cette inexplicable sensation de perte dans son cœur. C’était une chose vraiment étrange, comme s’il avait oublié quelque chose de très important pour lui.

Cependant, peu importe à quel point il fouillait dans ses souvenirs, il savait qu’il n’avait définitivement rien oublié. Seulement, le vide dans son cœur devenait de plus en plus grand à mesure qu’il y pensait, c’était tout.

Hé, senior. À quoi tu penses si profondément comme ça ?

Le plus jeune détective de l’unité lui demanda en lui tendant une tasse de café chaud prise dans un distributeur automatique. Woo Jin-Cheol haussa les épaules pour dire que ce n’était rien d’important et accepta le café.

Merci.

Dès que cette odeur aromatique de café entra dans ses narines, il eut l’impression que le vide dans son cœur se remplissait un peu.

Il s’appelait Woo Jin-Cheol, détective de quatrième année à l’Unité d’enquête sur la criminalité violente de la Police nationale.

Ce n’était pas comme s’il menait une vie douce où son esprit se laisserait bercer doucement par les brises chaudes du printemps qui arrivait, mais pourtant, ce sentiment de perte commença à le hanter de nulle part, il y a environ trois ans.

Quand il en parlait à ses connaissances, ils lui rappelaient tous rapidement la cruelle vérité qu’il n’avait pas de famille à lui, même s’il était déjà d’un âge avancé, et que cela devait être la raison de son agitation.

Tout comme le goût amer du café, Woo Jin-Cheol esquissa un sourire amer, aussi, et vida la tasse en papier en un rien de temps.

C’est ça.

Quelqu’un n’a pas dit qu’une abeille occupée n’avait pas le temps de se sentir triste, ou quelque chose comme ça ? Le meilleur remède pour guérir cette dépression triviale était, traditionnellement parlant, plus de travail.

Au moment parfait, le regard acéré de Woo Jin-Cheol se posa sur le dos de quelques hommes assis en ligne dès qu’il entra dans les bureaux de l’Unité des crimes violents.

Il écrasa la tasse en papier vide de sa main et pointa ces trois hommes avec son menton.

Quelle est leur histoire ?

Ah, ces bâtards ? Eh bien, euh.

Woo Jin-Cheol entendit la voix quelque peu hésitante du plus jeune détective et s’approcha rapidement pour se tenir devant eux.

En effet.

Le teint de ces hommes était plus blanc que neige, comme s’ils avaient vu quelque chose qu’ils n’auraient pas dû. Ils ne pouvaient même pas soutenir son regard et continuaient à trembler comme une feuille seule dans le vent.

En voyant leur visage, Woo Jin-Cheol se mit à murmurer pour lui-même.

C’est encore le Monstre de l’Ombre ?

Il n’était pas si rare de voir des criminels se rendre eux-mêmes et avouer leurs méfaits sous le poids de la culpabilité ou par peur d’être attrapés.

Cependant, c’était une tout autre histoire de voir une bande de criminels endurcis, terrifiés à en mourir, supplier la police de les jeter en cellule aussi vite que possible.

Et depuis plusieurs mois, ce qu’on appelait le spectacle pas du tout rare se répétait encore et encore.

S-Sombres. La, la, l’ombre s’est levée du sol et m’a parlé. Si, si je ne me rends pas dans les 24 prochaines heures, je regretterai même d’être en vie. D-detective, je suis un mauvais gars, alors s’il vous plaît, s’il vous plaît !

Jetez-moi en prison ! Je vous en supplie !!

Ils racontaient tous généralement la même histoire.

Lorsque des situations similaires se répétaient, les supérieurs en avaient assez et avaient ordonné à leurs subordonnés de résoudre cette affaire immédiatement.

La voix de Woo Jin-Cheol monta plus haut.

Alors, ce que vous dites, c’est que vous avez tous vu le Monstre de l’Ombre ?

C-c’est exact !! Exactement !

Woo Jin-Cheol a commencé à rédiger son rapport avec les témoignages de ces criminels, et lorsqu’il est arrivé à la partie appelée la raison de se rendre, il a laissé échapper un long, très long soupir.

Comment suis-je censé écrire un rapport à ce sujet, encore une fois ?!

Sa tête commença à lui faire mal rien qu’en pensant à écrire un autre rapport sur l’histoire incroyable du Monstre de l’Ombre maudissant les gens.

C’est alors.

Toc, toc.

Quelqu’un lui tapota l’épaule, il jeta un coup d’œil en arrière, et c’est alors qu’il aperçut un détective supérieur se tenant derrière lui.

Hé, Jin-Cheol-ah ? Laisse le cadet ici prendre la relève pour rédiger le rapport. Tu peux venir dans la salle de conférence une seconde ?

La salle de conférence ?

Avec les antics éblouissants du Monstre de l’Ombre qui réduisent récemment le nombre de crimes violents, il ne devrait plus être nécessaire d’utiliser la salle de conférence, mais il était quand même convoqué là-bas sans préavis, peu importe ? Que se passait-il ?

Le détective supérieur quitta le regard perplexe du jeune officier et se dirigea directement vers la salle de conférence ; Woo Jin-Cheol inclina un peu la tête avant de se lever aussi de sa place.

Senior, je m’en occupe.

Bonne chance.

Woo Jin-Cheol encouragea le cadet, désormais chargé de finir le travail divers, et se dirigea vers la salle de conférence avec d’autres détectives.

Pardon ? Vous voulez relâcher les suspects dans la rue ?!

Oui ! Baisse le ton, détective Woo ! Quelqu’un pourrait nous entendre de l’extérieur et mal interpréter la situation.

Woo Jin-Cheol demanda à nouveau d’une voix incrédule.

Que voulez-vous dire par relâcher les suspects dans la rue, monsieur ??

Ce n’est pas un relâchement, mais on a simplement laissé l’un d’eux sortir pendant 24 heures pour observer ce qui se passe ensuite.

Après avoir écouté l’avis du détective supérieur, un des collègues de Woo Jin-Cheol fronça profondément les sourcils avant de prendre la parole.

Senior, je vous dis, ces enfoirés racontent n’importe quoi après s’être enivrés de drogues. Ces histoires de monstres et tout le reste, c’est sûrement eux qui ont une nouvelle mauvaise trip à cause de la merde qu’ils ont prise.

Mais, leur test de drogue est revenu négatif, n’est-ce pas ? Je suis allé personnellement au service de toxicologie pour le confirmer, non ?

Eh bien, cela

De plus, juste à cause d’un effet secondaire désagréable d’une drogue, ces enfoirés sans aucun lien entre eux ont vu la même chose et ont décidé de se rendre ?

Finalement, le collègue ferma la bouche comme s’il n’avait plus rien à dire. La réunion des détectives continua.

Les responsables nous ont dit il y a un moment de résoudre cette affaire, mais regardez-nous, nous n’avons même pas avancé. Quelles options avons-nous ? Nous devons faire quelque chose d’aussi extrême pour, au moins, trouver des indices.

Les détectives, initialement indifférents et hésitants, commencèrent à échanger des regards furtifs et hochèrent la tête.

Puisque chacun d’eux a vu la même hallucination, il devait y avoir une sorte d’indice dans les absurdités qu’ils débitaient tous en même temps.

Donc, ce que je veux dire, c’est qu’il faut créer une opportunité pour qu’ils continuent à débiter des absurdités.

Woo Jin-Cheol, écoutant en silence jusqu’à ce moment, ouvrit la bouche.

Mais, et si quelque chose se produit vraiment ?

Les regards de tous les détectives, sérieusement en train de réfléchir à leurs prochaines actions, se tournèrent tous d’un coup vers Woo Jin-Cheol.

Sourire en coin, sourire en coin.

Les coins de leurs lèvres commencèrent à se relever.

Detective Woo, tu croyais aux fantômes et tout ça ?

Je ne te prenais pas pour quelqu’un comme ça, mais je suppose que notre Woo Jin-Cheol a un côté étonnamment sensible, n’est-ce pas ?

Hahaha

Bien sûr, Woo Jin-Cheol ne croyait pas naïvement à leurs histoires, prenant au pied de la lettre une histoire absurde sur des monstres. Cependant, si tout le monde voyait la même hallucination, alors il devrait y avoir une explication raisonnable à cela, non ?

Pour une raison ou une autre, il ressentait cette pressentiment ominieux que, à travers les témoignages des suspects, il rencontrait maintenant une sorte de regard qui le fixait droit dans les yeux depuis l’obscurité.

Il avait cette impression qu’il ne devait pas mettre son nez dans cette affaire.

Le capitaine de l’équipe a dû interpréter les préoccupations de Woo Jin-Cheol différemment, car il dit les mots suivants en tapotant légèrement l’épaule de son détective, affichant une expression inquiète.

Il ne devrait y avoir aucun accident, détective Woo. Nous allons simplement prendre un suspect, le placer dans un endroit de stockage calme quelque part et voir si quelque chose en ressort. Je veux dire, plusieurs agents robustes et en bonne santé le surveilleront comme le lait sur le feu, alors, par quel miracle pourrait-il s’échapper de nous ?

Le capitaine le regarda avec des yeux qui disaient : Tu ne peux pas vraiment croire à cette sorcellerie surnaturelle, si ? et Woo Jin-Cheol ne put que hocher la tête en signe de défaite.

Cela fit éclater le capitaine d’un rire viril.

Exact. Supposons que le délai de 24 heures expire, et qu’un monstre apparaisse pour faire quelque chose à ce salaud. Si c’est le cas, n’est-ce pas quelque chose dont nous pouvons aussi être reconnaissants, d’une certaine manière ?

Ces criminels étaient des délinquants sérieux, vicieux, qui ciblaient spécifiquement les maisons des personnes âgées pour les voler et qui ont même fini par battre à mort quelques pensionnaires simplement parce que les victimes osaient résister.

Le capitaine parla alors à moitié en plaisantant, mais aussi à moitié sérieusement, que, plutôt que de laisser ces salauds rester en prison à manger trois repas par jour, il était juste qu’ils soient déchirés en morceaux par un monstre.

Alors, maintenant, nous avons besoin de volontaires.

Le capitaine tourna son regard vers Woo Jin-Cheol et esquissa un sourire plutôt rusé.

Detective Woo, tu peux rester en dehors si tu hésites encore.

Quiconque ayant vécu un peu dans la société devrait déjà savoir cela — ces mots signifiaient sûrement : Ne reste pas à l’écart.

Woo Jin-Cheol se sentait toujours sceptique, il devait donc réfléchir un peu avant de répondre finalement.

Non, monsieur. Je viendrai aussi.

D-Detective-nims !! N-non ! Tu ne peux pas ! Tu ne peux vraiment pas !

Je vais mourir !

Reste tranquille. Je t’ai déjà dit, on a des choses à confirmer.

Je vais mourir !! Consultez la dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Hé, mec. Qui va mourir ici ? Tu ne vois pas qu’on te protège ? Detective Kim ?

Combien de temps avant que le délai de 24 heures ne soit écoulé ?

Laissez-moi voir. Je pense environ 30 minutes ?

Vraiment ? Uh, ouais, il fait assez froid ce soir.

L’atmosphère du printemps restait glaciale et de la vapeur blanche s’élevait des lèvres des détectives en attente.

Ils se trouvaient actuellement dans un bâtiment de stockage silencieux, l’heure étant au milieu de l’aube. Pour observer le changement qui pourrait survenir avec leur suspect, les détectives attendaient sans beaucoup d’autres distractions.

Un seul d’entre eux — Woo Jin-Cheol — gardait un œil attentif sur son environnement, son regard restant acéré.

Quelque chose est différent.

Pour une raison ou une autre, l’air ambiant semblait différent de la normale. Il avait même vaguement l’impression que quelque chose qu’il ne devrait jamais approcher s’approchait de cet endroit.

Il pria intérieurement pour que cette sensation ne soit qu’une simple inquiétude.

Woo Jin-Cheol aspira à plusieurs reprises l’air froid pour calmer sa respiration qui tentait de s’accélérer de plus en plus.

Et ainsi, l’heure annoncée par l’existence appelée le Monstre de l’Ombre s’approchait lentement d’eux.

Euh. C’est l’heure maintenant, tout le monde.

Vraiment ?

L’un des détectives jeta un coup d’œil à sa montre et se leva de sa chaise.

Tic, tac.

Le seuil de 24 heures que le suspect soulignait fortement plus tôt était maintenant passé.

Faut-il dire que cette tournure des événements n’était pas du tout inattendue ? Rien ne s’était produit, et il n’y avait aucun signe que quelque chose allait arriver non plus.

Qu’est-ce que c’est que ça ?

Le détective au tempérament impulsif se mit à fixer le suspect, ce qui le fit cesser de trembler de peur et sortir la tête, avant de lui aussi arborer une expression stupéfaite.

Euh. ?

Puisqu’il n’y avait personne pour regarder de toute façon, les détectives entourant le criminel se mirent à lui crier sans pitié.

Hé, espèce de petit enfoiré ! Vous avez probablement tous été défoncés comme un groupe de merde, non ?!

Arrêtez de perdre notre temps et soyez honnêtes, d’accord ? Pourquoi ne pas rendre nos vies plus faciles, hein ?

Le suspect tourna la tête dans tous les sens en clignant des yeux sans arrêt, mais quand rien ne se passa même après un long moment, il se mit à se gratter timidement l’arrière de la tête.

Non, attends, le truc c’était ça. On l’a bien vu, tu vois ? En fait, il y en avait quatre…

Quand ses mots arrivèrent là

Woo Jin-Cheol, qui restait toujours à quelques pas du groupe et observait les environs, se retourna rapidement vers ses collègues détectives et cria d’urgence.

Éloignez-vous !! Éloignez-vous de là !!

Qu’essayait-il de dire maintenant ?

Les visages des détectives semblaient poser cette question en regardant Woo Jin-Cheol, mais alors, ils furent tous projetés en arrière sans avertissement.

Uwahk !!

Keok !!

Les détectives roulèrent au sol et, comme s’ils avaient perdu connaissance d’un coup, restèrent immobiles dans leur sommeil après s’être arrêtés.

Woo Jin-Cheol tenta de courir vers ses collègues, mais après avoir découvert quelque chose, ses pas s’arrêtèrent brusquement. Ses iris étaient gravés des images de monstres qui se levaient lentement de l’ombre sur le sol.

Il ne pouvait rien dire.

Sa respiration devint soudainement oppressante, étranglée.

Ces. Non, attends, ces choses n’étaient sûrement pas humaines.

Ce sont des insectes qui se trouvent par hasard à posséder les bras et les jambes d’un humain ; au-dessus de leur cou, se trouvait la tête d’une fourmi, plutôt que celle d’un humain.

Les yeux de Woo Jin-Cheol tremblaient de peur.

Il y a trois de ces monstres ?!

Ces suspects n’avaient sûrement pas halluciné, ni souffraient-ils d’effets secondaires indésirables de drogues étranges, d’ailleurs. Leur témoignage ne contenait pas une seule once de fausseté, il s’avéra.

U-uwaaaaaahhhk !!

Maintenant complètement entouré par ces monstres fourmis, le suspect se mit à crier de toutes ses forces.

C’était le cri le plus désespéré, effrayé et douloureux qu’un humain puisse émettre. C’était sans aucun doute le râle de la mort d’un homme mourant.

Les monstres fourmis déchirèrent le suspect sans hésitation et commencèrent à le dévorer.

Uwaaahk !!

Son cri ne dura pas longtemps.

Il ne resta que quelques taches de sang et des morceaux de chair à l’endroit où le festin des fourmis avait eu lieu.

Woo Jin-Cheol regarda ébahi ce spectacle. Et puis, deux des monstres fourmis découvrirent aussi le détective abasourdi après avoir fini leur repas.

Kiiehk.

Et leur regard était maintenant fixé sur lui.

Woo Jin-Cheol pensa à faire demi-tour rapidement pour s’échapper, mais ses jambes ne voulaient pas bouger. Ses jambes s’étaient figées solidement et il ne pouvait pas les soulever du tout.

P-please.

Le plus gros monstre fourmi ailé, situé derrière les deux autres fourmis, arrêta ses compagnons (?) d’aller plus loin.

La fourmi ailée leur attrapa les épaules, les fit pivoter et, pour une raison quelconque, il adopta une expression qui disait : Hé, content de te revoir. Bon, il esquissa même un sourire, aussi.

Une fourmi souriait ?

Non, attends une minute.

Laisse tomber le fait qu’une fourmi sourit, comment diable puis-je même dire qu’elle affiche une expression de joie ?

C’était tellement, tellement étrange.

Même s’il se trouvait maintenant dans cette situation profondément horrifiante et effrayante, Woo Jin-Cheol fut soudain envahi par un sentiment de nostalgie.

Comme si, il y a longtemps, il avait connu des situations comme celle-ci.

Mais. Comment ?

Woo Jin-Cheol tomba dans un état de confusion et de panique, pour réaliser que les fourmis disparaissaient dans l’ombre.

H-hey !! Attends !! Stop !!

Malheureusement, malgré ses appels désespérés, les monstres fourmis avaient disparu sans laisser de trace, en un clin d’œil.

Au moment où il courut et se tint au-dessus de l’ombre elle-même, il ne restait aucune trace d’eux nulle part.

Il sentit à nouveau cette sensation de perte l’envahir et se pencha pour doucement frotter l’ombre dans laquelle les fourmis avaient disparu.

Combien de temps s’était écoulé comme ça ?

Woo Jin-Cheol retrouva tardivement ses esprits après avoir entendu ses collègues se tourner et se retourner derrière lui.

H-hey, ça va ?

Il vérifia leur état actuel et appela rapidement les services d’urgence. Même après cela, même lorsque les ambulances arrivèrent pour emmener ses collègues à l’hôpital, son regard resta fixé sur l’ombre.

Brillant !! Absolument putain brillant !!!

Le capitaine de l’équipe était, compréhensiblement, furieux.

Mais, cela était prévisible.

Le suspect avait complètement disparu sans laisser de trace, tandis que les détectives censés surveiller l’homme avaient été frappés d’inconscience par quelque chose et ne se souvenaient de rien.

Le capitaine regarda les deux détectives couverts de bandages ici et là, la tête basse, embarrassés, et poussa un long soupir. Il tourna ensuite son regard vers Woo Jin-Cheol.

Detective Woo ? Et toi ?

Tu as appelé l’ambulance, n’est-ce pas ? Tu ne te souviens de rien ?

Je suis désolé, capitaine. Quand je me suis réveillé, j’ai vu mes collègues inconscients, alors j’ai juste…

Merde !!

Le capitaine tapa sur sa poitrine comme si la frustration allait le tuer et soupira de nouveau.

Heureusement, cette affaire n’a pas encore été signalée aux supérieurs, alors, tenez-vous tranquilles, d’accord ? Et vous deux, vous vous êtes blessés par erreur en essayant d’enquêter sur les gangs du district de Guro-gu. Compris ?

Oui, monsieur.

Oui, capitaine.

Avec les réponses sans énergie des deux détectives, cet incident arriva à sa conclusion pour le moment.

L’Unité des Crimes Violents devint plutôt silencieuse pendant un certain temps après cela.

Sénior ? Tu sais, tu as l’air beaucoup mieux ces jours-ci. Quelque chose de bien t’est-il arrivé récemment ?

Le plus jeune détective de l’équipe demanda en tendant une tasse de café chaud prise à la machine distributrice à Woo Jin-Cheol.

Eh bien, je me demande.

Woo Jin-Cheol haussa les épaules comme pour dire qu’il n’y avait rien à voir ici et prit la tasse.

Le truc, cependant — le mot du plus jeune détective sur quelque chose de bien qui s’était produit n’était pas totalement hors de propos.

Après ce jour-là, après avoir rencontré ces monstres fourmis, il avait eu l’impression que ce vide dans son cœur avait été rempli, un peu, pour une raison insondable.

Il y a sûrement quelque chose ici.

Sans aucun doute !

Les instincts d’un détective vétéran, non, les instincts d’un être humain nommé Woo Jin-Cheol, lui disaient qu’il y avait définitivement quelque chose là-bas.

Le plus jeune détective jeta un coup d’œil par-dessus l’épaule de Woo In-Cheol pour voir ce qui était écrit sur les pages d’un petit carnet de notes sur lequel ce dernier se concentrait si intensément.

Hein ? Euh ? Senior ? Tu enquêtes toujours sur cet incident de suspect disparu ?

Mais, est-ce que le capitaine n’a pas dit…

Je sais, je sais. C’est quelque chose que j’examine pendant mon temps libre.

Woo Jin-Cheol s’assura que son subordonné ne se mettrait pas à parler trop vite et termina sa part de café. Cependant, contrairement au passé, le junior ne se tut pas immédiatement.

Wow. Il y a pas mal de suspects qui se rendent à cause du Monstre de l’Ombre à côté de notre commissariat, n’est-ce pas ?

Il ne pouvait pas simplement maltraiter ce jeune détective alors que le nombre d’officiers espérant rejoindre l’Unité des Crimes Violents était en baisse ces derniers temps.

Bien qu’il soit légèrement agacé par cette attention inutile, Woo Jin-Cheol fit de son mieux pour ne pas le montrer et répondit calmement.

C’est ce que j’ai entendu.

Le junior fixa intensément le contenu du carnet de notes, avant de poser une autre question.

Hein ? Attends, pourquoi le nombre de suspects qui se rendent a soudainement beaucoup diminué entre la fin février et le début mars ?

Après avoir entendu cette observation perspicace du junior, les yeux du vétéran brillèrent vivement.

Hé, tu peux penser à quelque chose ?

Ah, eh bien, ce n’est en fait pas grand-chose, mais… ma tante tenait une petite boutique de location de livres, tu vois.

. D’accord, et alors ?

Je viens juste de me rappeler qu’elle se plaignait que ses affaires allaient mal à la fin février et au début mars, parce que le nouveau semestre scolaire commençait à cette période, senior. Haha, ce n’était vraiment pas grand-chose, n’est-ce pas ?

Peut-être se sentit-il un peu gêné, le junior se gratta la tête en souriant. Mais alors, il poussa un cri de surprise pure en voyant Woo Jin-Cheol noter soigneusement ce qui était dit sur le carnet.

S-Senior ??

Eh bien, on ne sait jamais.

Rentrée scolaire, étudiants, semestre.

Ces quatre mots simples, sans adjectifs ni modificateurs, furent silencieusement ajoutés au carnet de Woo Jin-Cheol.

Pendant ce temps, au lycée XX.

Un jour avant la cérémonie d’entrée pour les nouveaux étudiants, le directeur de l’école convoqua secrètement le professeur chargé du département des affaires étudiantes dans son bureau.

Nous accueillerons demain un élève à problème dans notre école.

Pardon, monsieur ?

Le directeur poussa en avant un ensemble de documents préparés. Le responsable des affaires étudiantes parcourut le profil d’un certain élève écrit sur le document et inclina la tête.

Son père est pompier, sa mère est une femme au foyer ordinaire. Ses résultats scolaires ne sont pas mauvais, et je n’ai rien vu de majeur chez cet enfant, monsieur.

Uh-huh. Ce gamin. Regardez en bas. Regardez les détails sur son expulsion.

L’élève s’était enfui de chez lui pendant deux ans alors qu’il n’était qu’en première année de collège. De toute évidence, il avait été expulsé de son école précédente.

Mais ensuite, il a obtenu le diplôme de collège par GED et a postulé pour entrer dans leur lycée.

Pas même en tant que lycéen de première année, mais un enfant qui venait de finir l’école primaire et s’était enfui de chez lui pendant deux ans ?

Le directeur sentit l’arrivée d’un adversaire puissant et ses yeux commencèrent à trembler imperceptiblement. Pendant ce temps, le directeur parla à voix basse.

Que pensez-vous ? Cet élève, pensez-vous pouvoir le gérer ?

Le responsable des affaires étudiantes prit une profonde respiration et ferma le dossier de cet enfant à problème.

Monsieur, vous savez déjà très bien pourquoi je suis appelé le Serpent Venimeux. Peu importe le problème qu’il représente, laissez-moi faire. Je m’assurerai de le discipliner correctement pour qu’il ne cause pas de problèmes.

Ses yeux brillaient désormais d’un sentiment de devoir et d’une confiance débridée. Le directeur hocha la tête en signe d’approbation.

Très bien, alors. Je vais faire confiance à votre jugement dans ce cas, Professeur Park.

L’expression du directeur s’adoucit après avoir entendu l’assurance directement de la bouche du directeur. Un léger sourire se dessina sur ses lèvres.

La rencontre fatidique aurait lieu le lendemain.

Son cœur battait déjà la chamade, déterminé à réprimer le fauteur de troubles d’un seul coup lors de la cérémonie d’accueil, avant que l’enfant n’ait la chance de commencer quoi que ce soit.

Souvenirs de Berus

Kiiiieeehhhk-!!

Kiiahk!

Kiiieeehk, kiiiieeehk, kiiehk, kkiiieehhk.

Khaahk, kiiieeehh, kiiek.

Kkiiieehk!

Kiehhehehehehehet~!

Kkieeehhk! Kiiaaahk!

Kaahrurururururuk-!

Kihak.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$!