Chapitre 223
====================

Les yeux de la bête s’ouvrirent plus grands. Quelque chose se levait lentement de cette ombre vacillante d’un arbre.

Est-ce l’humain ?

Ou, était-ce le véritable Souverain de l’Ombre ?

Il ne pouvait pas encore déterminer la véritable identité de son adversaire. Cependant, la présence de l’ennemi, que ses cinq sens avaient perçue, était identique à celle de l’homme qui l’avait poussé au bord de la falaise il y a toutes ces années.

Peu importe qui il était, cet homme possédait désormais le pouvoir parfait et complet du Souverain de l’Ombre.

Il m’a poursuivi jusque ici ?!

La terreur de la mort semblait avoir envahi la moelle de l’os de la bête, et en conséquence, la créature tremblait de peur pure.

Et lorsque l’intégralité du corps de Jin-Woo réapparut dans le monde,

Une des bêtes sauvages montra ses crocs pour menacer Jin-Woo afin de protéger son maître avant de se précipiter rapidement en avant. Ce monstre, bien que d’apparence féline extérieure, possédait trois yeux rouges. Il était également connu comme l’une des créatures les plus vicieuses même dans le Monde du Chaos.

Rugissement !!

Le monstre ouvrit grand sa mâchoire pour révéler des dizaines de dents en forme de couteau qui reflétaient froidement la lumière.

Jin-Woo fixa d’un regard indifférent le prédateur fonçant vers lui. Il semblait posséder autant d’énergie magique qu’un boss d’un donjon de rang S. Si c’était dans le passé, il aurait dû faire attention, mais maintenant, cela ne représentait aucune menace.

Mais avant cela,

Boum !

Même avant qu’il ne décide de la prochaine étape, la bête sauvage perdit soudainement la tête et ses quatre membres s’affaissèrent au sol.

Le coupable n’était autre que le Souverain des Crocs Bestiaux. Il sauta instantanément et détruisit la tête de la bête sauvage. Ensuite, il extraya rapidement son poing profondément enfoncé dans le sol.

Pourquoi a-t-il tué son propre soldat ?

Lorsque Jin-Woo le regarda avec des yeux perplexes, le Souverain des Crocs Bestiaux se pencha vers le sol et baissa la tête. Puis, des mots tremblants s’échappèrent de sa bouche, maintenant face au sol.

[Oh, Souverain de l’Ombre, ce Roi des Bêtes ne souhaite pas entrer en conflit avec vous. Je prie que vous pardonniez les transgressions de celui-ci et m’acceptiez comme votre allié.]

C’était l’instinct d’un animal en pleine démonstration. Lorsqu’on fait face à un adversaire qu’on ne peut pas battre et qu’il est également impossible de s’en échapper, il faut baisser la tête.

Les instincts des bêtes recommandaient fortement cette conduite. Étant donné que le Souverain des Crocs Bestiaux possédait les caractéristiques d’un animal sauvage, il abandonna volontiers sa dignité et sa fierté pour rester fidèle aux exigences de ses instincts.

[Dans peu de temps, l’Empereur Dragon mènera son armée pour descendre sur cette terre. Pendant ce temps, mon armée de bêtes et moi vous aiderons dans votre quête.]

La bête avait adopté la posture la plus soumise possible.

Gémissement Gémissement..

Les bêtes sauvages derrière le Souverain étaient toutes figées de terreur, ayant éclaté en fuite, mouillant le sol de leur p*ss.

Pour ces créatures sauvages et indomptées qui vivaient pour leur survie continue, l’aura de la mort qui se rapprochait toujours était la chose la plus terrifiante imaginable.

Jin-Woo observa brièvement le Roi des Bêtes et sa queue abaissée avant de formuler une réponse.

Très bien.

Le Souverain des Crocs Bestiaux se sentait vraiment nerveux, mais en entendant cette réponse simple, il commença à sourire intérieurement. Et ce sourire se dessina bientôt sur son visage, dirigé vers le sol également.

Quel homme stupide !

Ce bâtard n’est pas le vrai.

Le véritable Souverain de l’Ombre ne pardonnerait jamais à celui qui l’avait trahi une première fois, et pour ne pas oublier, à quelqu’un qui avait tenté d’éliminer le vaisseau préparé pour sa descente dans ce monde.

Grâce à la gentillesse et à la stupidité de cet humain, la bête a pu gagner du temps.

Comment pourrait-elle obéir aux paroles de cet homme alors que cet humain, non, cette proie, était occupé à émettre un parfum délicieux mêlé à celui des Vrais Souverains de l’Ombre ?

En effet, tout ce qu’elle avait à faire était de faire semblant d’être du côté des Souverains de l’Ombre et d’attendre l’arrivée du Souverain de la Destruction.

Lorsque le moment serait venu, je déchirerai personnellement ton cadavre et rongerai tes os.

Alors, comment la bête ne pourrait-elle pas sourire en ce moment ? Avec un visage éclatant, le Souverain des Crocs Bestiaux leva de nouveau la tête.

[Je jure fidélité à..]

En faisant cela, il courut droit dans le regard glacial, aussi froid que la glace, et recula vivement de peur. En fait, le niveau de peur qu’il ressentait était si grand qu’il avait reculé de plusieurs dizaines de mètres en un seul saut.

Jin-Woo s’adressa froidement à la bête et à son teint pâle.

Avant cela, cependant, nous devons régler notre dette en premier.

La bête sortit quelques mots avec une expression durcie.

[Dette ? Parlez-vous du passé ??]

Dans le passé, les Souverains des Flammes Blanches et des Crocs Bestiaux ont tenté de poignarder le Souverain de l’Ombre dans le dos. Jin-Woo avait vu cette trahison à travers le souvenir de l’ancien Souverain de l’Ombre. Cependant, cela n’avait aucune pertinence avec ce que Jin-Woo s’apprêtait à faire maintenant.

Depuis le sous-espace que le Système désignait comme Inventaire, il en tira une Colère de Kamishs.

Shururuk.

Tout en tenant fermement la lame d’une main, Jin-Woo pointa cinq endroits dans sa poitrine avec le pouce de l’autre main libre.

Cinq blessures où des griffes avaient transpercé.

La douleur horrifiante de ce moment était encore vive dans l’esprit de Jin-Woo.

Supporte cinq attaques de ma part, et je te pardonnerai.

C’était comme dire à la bête de survivre à cinq attaques fatales.

C’est à ce moment que la bête comprit enfin que Jin-Woo n’avait jamais eu l’intention de la laisser partir dès le début. Le Souverain des Crocs Bestiaux rugit dans un dernier acte de fierté.

[Tu oses !! Comment oses-tu jouer avec moi, le Roi des Bêtes !!]

Le Souverain des Crocs Bestiaux activa la Manifestation du Corps Spirituel et se transforma rapidement en un loup gigantesque. Bien qu’il fût incomparablement plus petit que celui des souvenirs des Souverains de l’Ombre, peut-être en raison du fait que ce n’était pas le monde d’origine de cette créature.

Pourtant, le Roi des Bêtes possédait suffisamment de puissance pour détruire ce monde, et même plus.

Maintenant, complètement enragé, le loup géant hurla bruyamment vers le Souverain de l’Ombre.

[Ma vie se terminera ici aujourd’hui, mais toi aussi, tu ne vivras pas longtemps !]

Whoosh-!

C’est alors qu’une rafale de vent glacé effleura le visage du gigantesque loup. Cherchant la présence de Jin-Woo qui venait de disparaître de sa vue, la créature jeta rapidement un coup d’œil derrière elle.

Et c’était là qu’il se trouvait, ayant bougé avant que le loup ne le remarque. Il se retourna lentement pour faire face au monstre.

Le premier coup.

Le loup le vit alors.

Il vit l’aura noire horrifiante s’élever de tout le corps de Jin-Woo. Ce gars, il n’était pas le faux. Ses mouvements correspondaient parfaitement à ceux du Souverain de l’Ombre.

Goulot.

Inconscient pour lui-même, le loup retint sa salive sèche.

Mais, alors.

Avec un bruit de plop, quelque chose tomba au sol.

Pendant un instant, le loup oublia quel genre de monstre se tenait devant ses yeux et abaissa son regard. Ce qui tomba au sol, c’était une grosse oreille.

L’oreille du loup, coupée de sa tête, gisait maintenant sur le sol à côté de ses propres pieds comme un horrible morceau de gore. Et puis, le sang jaillit comme une fontaine. Ce qui suivit après tout cela fut une douleur insupportablement cruelle.

Le loup serra les dents, releva la tête et découvrit que Jin-Woo tenait encore une autre épée courte.

Une arme dans chacune de ses mains.

Jin-Woo tenait la paire de Kamishs Wraths dégageant une aura noire et porta son jugement final sur le géant loup.

Il en restait encore quatre.

Littéralement, des ennemis de tous côtés.

Après la disparition de Jin-Woo de la scène, le Souverain du Givre se retrouva coincé entre le marteau et l’enclume. Il serait logique de fuir s’il n’y avait aucune chance de victoire. Mais alors, le regard de l’Ancien Elfe de Glace se posa sur les deux soldats de grade Maréchal appartenant au Souverain des Ombres.

Oubliant le foutu insecte qui s’occupait à traiter cette marionnette humaine des Rulers, cela.

Le dernier était un énorme problème.

Ce n’était autre qu’Igrit, aussi appelé l’une des deux ailes de l’Armée des Ombres, qui surveillait de près le Souverain en ce moment.

Ce nom de chevalier noir était le Chevalier de la Mort. Il était le plus grand chevalier qui ait jamais existé, accompagnant le Souverain des Ombres pour participer à de nombreux champs de bataille et tuer d’innombrables ennemis dans le processus.

Un des adversaires à surveiller de près se tenait juste devant l’Elfe de Glace.

Mais encore.

La créature ancienne n’était pas un simple soldat insignifiant, mais un Souverain. S’il combattait de toutes ses forces, alors abattre deux soldats de grade Maréchal ne serait pas du tout difficile.

Non, le vrai problème résidait dans le fait que ces deux-là possédaient des capacités semblables à l’immortalité. Ils continueraient à se régénérer indéfiniment jusqu’à ce que le Souverain des Ombres perde toute sa puissance.

C’était une très mauvaise nouvelle, étant donné que le Souverain du Givre devait gaspiller beaucoup de son endurance en activant sa Manifestation du Corps Spirituel.

En plus de cela, s’il décidait d’attaquer ces deux soldats, leur maître serait alerté de ses actions. Tous les Soldats des Ombres étaient connectés au Souverain des Ombres. Même si l’un d’eux parvenait à vaincre les soldats de grade Maréchal, cela ne ferait que convoquer leur maître ici.

Cela devait être empêché à tout prix.

C’est pourquoi.

Le Souverain du Givre pivota rapidement pour générer une Porte afin de faciliter sa fuite.

Vroum-!

Mais alors, Igrit apparut de nulle part pour bloquer la tentative d’évasion. Il secoua lentement la tête et tapota légèrement la poignée de l’épée qu’il avait au niveau de la taille.

Ne fais rien de stupide.

Même sans dire un mot, ses paroles étaient claires.

Le Souverain du Givre tourna rapidement la tête et découvrit l’insecte debout de l’autre côté, sa gueule grande ouverte pour crier bruyamment.

Kiiiieeeehhk-!!

La signification de cet insecte particulier ici, alors qu’il aurait dû soigner les bras de cet humain.

Le regard du Souverain du Givre se porta devant lui et aperçut le saboteur, maintenant complètement guéri, s’approchant.

[Ces enfoirés.!]

L’Elfe de Glace frissonna de rage alors que les ennemis l’entouraient à nouveau.

[De simples enfoirés comme vous osent…!!]

La voix furieuse du Roi en colère secoua le sol. Le monde recommença à geler, et les nuages de tempête se rassemblèrent dans le ciel.

[Combien de temps pensez-vous tenir contre moi ?!]

Igrit dégaina son épée, les griffes de Berus déployées à fond, tandis que l’homme en robe tenait fermement ses épées courtes.

Cependant, l’événement de la collision de ces quatre n’eut pas lieu.

Le premier à percevoir le changement fut, encore une fois, le Souverain du Givre.

Lorsque son regard se déplaça rapidement dans une certaine direction, les autres suivirent le mouvement comme s’ils avaient un accord préalable. L’ombre là-bas ondulait de manière visible.

Le Souverain du Givre avait juste besoin d’un peu plus de temps, c’était tout. Il se mordit la lèvre inférieure avec vexation.

[Souverain de l’Ombre !!!]

À un endroit un peu plus loin, Jin-Woo émergea de l’ombre.

C’est tellement pratique, de ne plus être limité par le temps de recharge maintenant que le Système a disparu.

Toutes les restrictions sur ses capacités avaient été levées. Cela lui permit de revenir instantanément à cet endroit. Jin-Woo tourna son regard vers le Souverain du Givre là-bas.

Il lança alors légèrement quelque chose dans sa main en direction de l’Elfe de Glace. Le Souverain attrapa cet objet, traçant un arc dans l’air, avant que ses yeux ne tremblent fortement de choc.

[Ce n’est pas… ?!]

C’était une oreille appartenant à un loup géant.

Le Souverain ne connaissait qu’un seul loup assez grand pour avoir une oreille aussi grosse.

[Ça ne fait que quelques minutes que tu es parti, et tu as déjà tué le Souverain des Crocs Bestiaux ?!]

Le Souverain du Givre criait de panique pure, mais Jin-Woo n’eut même pas besoin de répondre. Il invoqua simplement ses deux épées courtes comme il l’avait fait avec la bête plus tôt.

Sur les lames, fabriquées à partir des dents de dragon, était le sang encore frais du Souverain des Crocs Bestiaux.

L’Elfe de Glace ancien sursauta violemment lorsque l’intention hostile d’un individu vraiment puissant se verrouilla sur lui. Les deux soldats de grade Marshal et l’homme en robe confirmèrent l’aura noire montant des épaules de Jin-Woo et reculèrent rapidement vers l’arrière.

Jin-Woo serra fermement les poignées de ses deux armes. Il avait déjà donné à cette créature assez de temps. Et maintenant, il allait régler ses comptes.

Le Souverain de la Peste, le Souverain des Crocs Bestiaux, et maintenant, le Souverain du Givre. La mort de ces trois servirait d’avertissement à Jin-Woo pour les autres Souverains.

L’Elfe de Glace regarda Jin-Woo foncer comme s’il glissait sur une surface lisse et tira en urgence plusieurs flèches de glace dans une tentative désespérée.

[Enfoiré !!]

Bien sûr, ces flèches magiques restaient mortelles si elles étaient touchées, même si elles avaient été créées à la hâte. D’innombrables flèches, chacune trop puissantes pour qu’un Chasseur de rang S survive, filèrent vers Jin-Woo en masse.

Dudududududududu!!!!

Le Souverain du Givre fit tout son possible pour empêcher Jin-Woo de s’approcher davantage.

[Uwaaaah-!!]

Dommmage, les mains de Jin-Woo étaient plus rapides que ces flèches de glace qui pleuvaient. Il repoussa toutes les flèches de glace visant à le toucher, et pourtant, sa vitesse de déplacement n’avait pas diminué d’un iota.

[Uwaaaaaaaah-!!!!]

Dududududududududu!!!!

Des flèches de glace furent générées et tirées depuis l’avant de la personnification du givre, leur nombre étant trop innombrable pour être compté, mais

Et pourtant, Jin-Woo parvint à percer leur barrage et à se tenir devant sa cible.

Percée !

Jin-Woo enfonça avec précision la Colère de Kamish dans l’épaule du Souverain du Givre, au même endroit où le poignard l’avait frappé auparavant. Il fit cela pour rappeler à la créature le président de l’Association décédé, Goh Gun-Hui.

[Kuwaaahhk- !!]

Souffrant d’une douleur d’une ampleur incomparable à la dernière fois, la tête du Souverain du Givre se leva haut dans un hurlement à pleins poumons.

Avant que la deuxième épée courte ne puisse l’atteindre, cependant, l’Elfe de Glace rassembla rapidement l’air froid dans sa bouche et le cracha. Jin-Woo leva la main et couvrit simplement sa bouche.

Kuwaaaahh !!

Juste au moment où le souffle d’air froid, incapable de se libérer de sa main, se déchaînait à l’intérieur de l’Elfe, Jin-Woo saisit à l’envers son autre épée courte et la enfonça profondément dans la poitrine de son adversaire.

CRAC !!

Il entendit le bruit de ses côtes se brisant et de son cœur étant pénétré proprement. C’était exactement la même attaque qu’il avait subie il n’y a pas longtemps.

[Kuwaaaahahhhk-!!]

Cependant, Jin-Woo savait qu’une telle attaque ne pourrait pas tuer le Souverain du Givre, puisqu’il avait déjà l’expérience de tuer deux autres Souverains.

La bête mourut lors de la quatrième attaque.

La lumière glaciale brillait froidement dans les yeux de Jin-Woo.

Combien de temps pourra-t-il supporter ?

La terreur envahit les yeux du Souverain du Givre alors qu’il regardait Jin-Woo.

Cet homme était le Souverain de la Mort.

Ces yeux n’étaient-ils pas exactement les mêmes que ceux du guerrier impitoyable qui avait tué tous les ennemis qu’il rencontrait sur un champ de bataille sans fin ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que l’Elfe de Glace comprit à qui il avait offensé, et il se mit à trembler de peur paralysante.

Peu après, l’épée courte enfoncée dans le cœur de la créature se coupa plus bas et déchira le corps du Souverain en lambeaux.

[Kuwaahk!!!]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !