Chapitre 255
====================

Histoire secondaire 12

6. Décision

Qui est apparu soudainement sans avertissement.

Un certain jour d’avril, à seulement quelques pas de la porte de Mays, un centre d’appel d’urgence américain a été bénit par un appel téléphonique étrange.

Bonjour. Je suis un touriste voyageant actuellement dans le désert.

Il n’était pas rare d’entendre parler de touristes perdus. Comme c’était le cas, l’opérateur du centre d’appel pensait que cet appel venait encore d’une pauvre âme bloquée cherchant une sortie au milieu du vaste désert.

Avez-vous eu un accident, monsieur ?

Non, ce n’est pas vraiment ça.

Dans ce cas, quelque chose d’autre vous est-il arrivé, monsieur ?

Non, non. Je ne vous appelle pas parce que j’ai un problème, mais parce que je vois quelque chose en ce moment.

L’agent du centre d’appel se prépara à transférer l’appel au service de secours tout en répondant calmement pour s’assurer que l’appelant ne commencerait pas à paniquer au téléphone.

Est-ce urgent ? Dois-je envoyer des secours à votre emplacement ?

Urgent, dites-vous ? Honnêtement, je ne sais pas vraiment comment vous expliquer la situation actuelle.

La voix de l’appelant indiquait qu’il hésitait beaucoup, alors, au cas où, l’agent décida de confirmer d’abord l’identité de l’appelant.

Il s’est avéré que l’appelant était en réalité un professeur d’université, et d’après sa situation familiale ou ses antécédents d’appels d’urgence, il ne semblait pas du genre à faire des blagues pour s’amuser.

Monsieur, vous devez décrire la situation pour que nous puissions envoyer le personnel approprié sur place.

Pouvez-vous m’expliquer en détail ce que vous voyez ?

C’est à ce moment-là que l’agent entendit l’appelant prendre de profondes respirations par le haut-parleur du téléphone.

Quelque chose est sur le point de se briser. Il y a beaucoup de fissures.

Y avait-il un bâtiment dans le désert sur le point de s’effondrer ? L’agent inclina la tête de côté avant de demander à nouveau.

Où se trouvent exactement ces fissures, monsieur ?

Eh bien, c’est la chose la plus étrange.

La voix de l’appelant hésita encore longtemps, comme s’il ne pouvait toujours pas croire ce qu’il voyait, mais finalement, cela sortit du téléphone.

Le ciel, le ciel se déchire !

Avril.

C’était la période où presque tous les étudiants se retrouvaient avec peu de temps libre, mais pour Jin-Woo, confronté aux examens de mi-session et à la compétition d’athlétisme qui approchait à grands pas, cela s’avérait beaucoup plus mouvementé que d’habitude.

Alors qu’il étudiait tard dans la nuit, sa petite sœur, Jin-Ah, entra dans sa chambre en portant un plateau de melon coréen tranché.

Oppa, maman dit que tu devrais manger ça en étudiant.

Jin-Woo se concentrait sur les livres sous la lumière de la lampe de bureau, et leva la tête pour la saluer.

Et papa ?

Papa est de service de nuit cette semaine encore.

Jin-Woo reçut l’assiette avec des tranches de melon soigneusement disposées dessus et hocha la tête. Mais alors, il tendit la main pour attraper la queue de cheval de sa sœur alors qu’elle s’apprêtait à sortir furtivement de sa chambre.

Arrête-toi là.

Heok !

Jin-Ah se retourna pour lui faire face avec de grands yeux ouverts, et il lui demanda fermement.

Pourquoi toutes ces tranches ont-elles disparu de leur partie molle centrale ?

Je, euh, je ne sais pas.

Tu devrais dire ça en te débarrassant des pépins qui sont près de tes lèvres.

Ahh-iinng

Jin-Ah fit une expression mécontente en se rendant compte qu’elle s’était fait prendre, mais il la trouvait beaucoup trop adorable quand elle agissait comme ça et ne put s’empêcher de rire.

Il utilisa son pouce pour enlever les pépins aux extrémités des lèvres de sa sœur et, par pure malice, forma une autre expression sévère.

Si tu ne manges que la partie plus molle du melon encore une fois, je vais te faire manger uniquement la partie dure pendant toute une journée en punition, d’accord ?

Hiii-eeeng.. D’accord.

Jin-Ah se retourna pour partir avec une expression pleurée et il lui tapota doucement la tête.

Actuellement, elle était en sixième année à l’école primaire. Jin-Woo l’avait déjà vue grandir une fois, et à peu près tout ce qu’elle faisait lui semblait adorable.

Crunch.

Il commença à mâcher le morceau de melon tranché et concentra de nouveau son attention sur le questionnaire posé sur le bureau. Cependant, lorsque ce fut le cas, Igrit recommença à lui offrir ses conseils, car il était toujours préoccupé par la réussite académique de ses suzerains.

[Mon suzerain, la question 24 ne devrait pas être abordée de cette manière, mais]

Je vais vérifier la feuille de réponses, alors ?

[Permettez-moi de réfléchir à cette question encore un peu, mon suzerain.]

Il était plutôt louable qu’il se souciât autant de son maître, mais cela.

Oh, bah. Au moins, je ne m’ennuie pas pendant l’étude, donc il y a ça.

À mesure que le nombre de questions restantes sur le questionnaire diminuait, le nombre de morceaux de melon tranchés sur l’assiette aussi.

Tic, tac.

Et alors, combien de temps cela faisait-il ?

Soudain, Jin-Woo sentit cette fraîcheur et leva la tête.

Qu’est-ce que c’était ? Où ?

Il se leva rapidement de sa chaise et tourna la tête dans la direction où il avait détecté ce phénomène étrange. Il ferma les yeux et concentra sa perception.

.Il n’avait certainement pas fait d’erreur à ce moment-là. Aussitôt, il imagina le pire scénario possible et son expression se durcit en conséquence.

Où est cette carte de visite ?

Il fouilla rapidement dans les poches de son uniforme scolaire et en sortit une certaine carte de visite. C’était celle laissée par l’envoyé des Rulers.

Jin-Woo composa rapidement le numéro et appuya sur l’icône d’appel de son smartphone. L’appel aboutit très vite.

Cela fait un moment, Shadow Sovereign-nim.

L’envoyé tenta de le saluer d’une voix chaleureuse et accueillante, mais Jin-Woo parla simplement en donnant certains coordonnées sans aucune trace d’émotion. Et puis, il ajouta une chose supplémentaire à la fin.

Est-ce le fait de votre peuple ?

L’envoyé fut stupéfait par son attitude sérieuse et répondit rapidement.

Je ne comprends pas ce que. Attendez. Permettez-moi de confirmer.

Le bref silence fut bientôt brisé par la voix paniquée de l’autre côté de la ligne.

Ce, ce n’est absolument pas nous. Nous découvrons aussi cette affaire par votre appel, Sovereign-nim. Je suis sûr que vous le savez déjà, mais cette méthode de traverser les dimensions est différente de la nôtre.

Comme prévu, ce n’était pas la pire possibilité absolue, ce qui le soulagea. Cependant, cela ne signifiait pas que la situation elle-même s’était améliorée.

Vers la Terre. Quelqu’un, ou quelque chose, arrive.

Qu’ils aient de bonnes ou de mauvaises intentions, il était impossible de le dire pour le moment. Donc, il devait commencer à se préparer à l’un ou l’autre cas immédiatement.

Jin-Woo resta plongé dans ses pensées, debout là, tenant toujours le téléphone, avant de parler à l’envoyé.

Peux-tu venir me voir ?

Il ajouta qu’il y avait aussi autre chose dont il aimerait parler, ce qui incita l’envoyé à répondre comme s’il attendait cela depuis tout ce temps.

Je viendrai te voir demain.

Le lieu de la rencontre était le café où Jin-Woo avait rencontré Yu Jin-Ho pour la première fois hors du donjon. Il arriva juste à temps et trouva l’envoyé déjà en train de l’attendre dans un coin du café, étant arrivé un peu plus tôt.

Après être entré, Jin-Woo s’assit sans un mot de l’autre côté du représentant des Rulers. Ce dernier ne remarqua la présence de l’ancien qu’après être apparu juste devant ses yeux. L’envoyé fit une révérence polie de la tête.

Avec la situation telle qu’elle était, Jin-Woo passa directement au cœur de la discussion.

Les choses qui essaient d’arriver ici. As-tu des indices sur qui ils sont ?

Ce sont les Outsiders qui ont essayé de pénétrer dans mon monde il n’y a pas longtemps. Ils ont été repoussés par l’Armée des Cieux et il semble qu’ils aient maintenant tourné leur regard vers ce monde, à la place.

Pourquoi essaient-ils de venir ici ?

Ce sont une race de géants qui consomment les roches trouvées sur une planète pouvant soutenir la vie. On les appelle une race de Titans et ils sont connus pour leur nature maléfique même dans leur propre monde. Leur raison de venir sur Terre devrait être plutôt évidente à ce stade.

Jin-Woo s’appuya contre le dossier des chaises et hocha la tête.

Donc, ils ne sont pas amis.

Oui, ils ne le sont certainement pas.

Maintenant qu’il connaissait leur objectif, la nature de sa réponse avait été décidée, également. Cependant, il y avait quelque chose qui lui semblait encore curieux.

Cela ne s’était pas produit avant que la Coupe de la Renaissance ne soit utilisée, alors qu’est-ce qui se passe ?

Jin-Woo ne se souvenait que des Portes et des monstres, mais rien concernant l’attaque d’une race extraterrestre capable de manger une planète. L’envoyé hésita légèrement avant d’admettre volontairement.

Oui, tu as effectivement raison. En fait, quand je t’ai parlé de leur invasion de notre monde il n’y a pas longtemps, je faisais référence à la chronologie qui a été écrasée.

Ce qui signifie que, les créatures qui auraient dû viser ton monde ont changé de direction vers la Terre, à la place ? Consulte la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

L’envoyé répondit ainsi, observant attentivement tout changement dans l’humeur de Jin-Woo. Bien sûr, il comprit immédiatement la raison de ce changement.

Je suis la cause.

Ces créatures ont poursuivi les traces de Sovereign-nim, qui possède un pouvoir incroyable. Du moins, c’est ce que croient les Rulers, selon cet événement.

Tout comme on s’appuie sur la lumière du phare illuminant le chemin solitaire pour naviguer dans les eaux nocturnes périlleuses quand on ne voit pas un pouce devant le nez, la race des Titans a été menée vers cette petite planète par la puissance énorme émise par le Shadow Sovereign.

L’influence potentielle que les pouvoirs de Jin-Woo pourraient avoir sur ce monde, celui qui ne devrait pas exister et ne devrait pas rester, la partie qui inquiétait les Rulers, était enfin devenue réalité.

Pourtant, les Rulers estimaient qu’ils devaient beaucoup à Jin-Woo et ne comptaient pas rester les bras croisés à regarder une autre crise se dérouler sur Terre. L’agent insista pour faire passer ce message.

Les Rulers exaltés ont déjà déployé l’Armée des Cieux.

Jin-Woo secoua lentement la tête.

Non, ce sera trop tard.

Même s’ils commençaient à creuser un tunnel reliant ce côté à ici dès maintenant, ils auraient encore besoin d’au moins quelques années pour arriver. D’ici là, tout serait fini.

Dans ce cas.

Je m’en chargerai.

Mes soldats et moi arrêterons ces enfoirés.

Jin-Woo était pleinement confiant de pouvoir vaincre ces nouveaux ennemis s’ils étaient au niveau d’être repoussés par l’Armée des Cieux.

La voix du Shadow Sovereign semblait fortement peser sur les épaules de l’envoyé, qui déglutit nerveusement. Peu importe quelles forces ils représentaient, aucune d’elles ne préférerait avoir cet homme comme ennemi. L’agent des Rulers sentit soudain de la pitié pour cette race de Titans.

Au fait, si cette réunion n’était pas pour demander des renforts, alors pourquoi étaient-ils même ici ?

Jin-Woo répondit comme s’il avait deviné les pensées de l’agent.

Ce que tu m’as demandé à l’époque. Je pense qu’il est temps que je te donne ma réponse.

Ah, ah. Je vois. Tu parlais de cette affaire.

Les dirigeants ont fait une offre pour mettre à disposition un lieu où la puissance énorme du Souverain de l’Ombre ne causerait pas de problème. Il semblait qu’il était capable de prendre une décision en raison de cette crise. L’envoyé hocha la tête après avoir vu l’expression déterminée de Jin-Woo.

Je comprends ce que vous essayez de dire. Dès que cette crise sera résolue, nous.

Je reste sur Terre.

.Pardon ?

Les sourcils de l’envoyé se levèrent après avoir entendu cette réponse inattendue. Cependant, la voix de Jin-Woo resta calme, avec juste une légère grimace sur ses lèvres.

Vous savez, je veux toujours vivre ici.

Il voulait passer son temps dans ce monde peuplé de sa famille, de ses amis, ainsi que d’autres qu’il aimerait rencontrer et avec qui parler. Après avoir rencontré le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, non, maintenant détective Woo, il avait enfin compris ce qu’il voulait faire.

Eh bien, c’est un peu gênant qu’il continue à m’appeler pour m’acheter de la nourriture, mais bon.

En tout cas, Woo Jin-Cheol était un homme bon. Et c’est précisément pour cela que ce jeune détective qu’il traînait avec lui pouvait arborer une expression heureuse comme celle-là.

J’aimerais être avec ces gens.

Jin-Woo pensait qu’il aimerait être à leurs côtés et pouvoir rire avec eux. L’envoyé espionna le sourire de Jin-Woo et répondit avec un sourire gêné.

En fait, je… Je m’ennuyais vraiment à rester dans ce monde, tu vois. Quel soulagement ! Maintenant, je peux enfin retourner dans mon monde aussi.

Un an depuis ce jour. Si l’on disait que c’était court, alors oui, mais si l’on disait que c’était trop long, alors aussi.

La mission de l’envoyé, qui consistait à rester dans ce monde en attendant la décision du Souverain de l’Ombre, était enfin terminée. Et en voyant son expression, il était plutôt clair que ses chances de changer d’avis étaient absolument nulles.

Eh bien, alors.

A l’air comme si un poids venait d’être enlevé de ses épaules, l’envoyé se leva de sa chaise. Il s’inclina ensuite en avant vers Jin-Woo, non, vers le plus grand héros qui avait mis fin à la guerre entre deux mondes.

Je confie ce monde à vos mains capables.

Jin-Woo cessa de fouiller dans son placard et se gratta la tête.

Ce n’est pas bon.

Il ne pouvait voir aucun vêtement qui pourrait cacher son visage. Mais encore une fois, il avait acheté un sweat à capuche et une casquette pour dissimuler son visage marqué par des cicatrices qu’il avait acquises en travaillant comme Hunter de rang faible, il était donc évident qu’ils ne resteraient plus dans la nouvelle chronologie.

N’ayant pas d’autre choix, Jin-Woo décida de créer les vêtements qu’il voulait.

La fumée noire l’enveloppa rapidement et devint épaisse comme un liquide réel, avant de se transformer en un sweat à capuche qu’il portait tant dans le passé. Il tira la capuche et se posta devant le miroir de sa chambre.

Depuis combien de temps, moi, dans ce look… ?

Il ressentit une reminiscence renouvelée du temps effacé, car le reflet ressemblait à son ancien lui. Ses lèvres, visibles sous la capuche, se courbèrent en un sourire.

Sympa.

Avec cela, sa préparation était terminée. Et sa silhouette se fondit lentement dans l’ombre sous ses pieds.

Quelque part dans le désert, à l’ouest des États-Unis d’Amérique.

Le gouvernement américain avait scellé la zone environnante et invité tous les experts qu’il pouvait trouver sur place, mais au final, aucun d’eux n’avait réussi à formuler une hypothèse significative.

Je me demande. Eh bien, cela pourrait être.

J’ai étudié de nombreux phénomènes météorologiques étranges à travers le monde pendant plus de 30 ans, mais c’est la première fois que je vois quelque chose comme ça.

Dès le départ, comment un expert, quel que soit le nombre de données recueillies, pourrait-il expliquer le phénomène des fissures qui se développent dans l’atmosphère ?

Fissure, séparation

Même alors qu’ils hésitaient, le ciel vide se déchirait lentement mais sûrement, morceau par morceau. Il est compréhensible que les forces de défense américaines entourant cette zone, au cas où quelque chose de mauvais arriverait, soient très tendues en ce moment.

Si l’on exagérait un peu l’ampleur, plus que suffisamment de forces de combat avaient été rassemblées ici pour littéralement anéantir une nation étrangère.

Le commandant parla avec confiance au président des États-Unis.

Même si quelque chose sort de là, Monsieur le Président, nous nous en occuperons. Oui, oui, monsieur. L’ampleur de la fissure a considérablement augmenté depuis sa découverte initiale.

En discutant avec l’appareil de communication, le commandant détourna rapidement son regard vers la rangée de soldats et remarqua un certain homme s’approchant de sa position.

Un homme dont le visage était dissimulé par la capuche relevée marchait droit vers l’emplacement du commandant.

Qui est ce type ? Comment diable a-t-il pu entrer ici ?

Y a-t-il un problème, commandant ?

Non, monsieur. Je vous rappellerai un peu plus tard, monsieur.

Le commandant raccrocha précipitamment et, avec ses aides, courut rapidement vers cet inconnu.

Excusez-moi ! Qui êtes-vous ?

C’était une zone interdite sécurisée par un cordon de soldats hermétique, alors comment un civil à l’apparence normale pouvait-il entrer sans obstacle ? Des signes d’irritation apparurent sur le visage du commandant alors qu’une situation gênante venait de se présenter.

Cependant, l’homme ne montra aucun signe de peur, même s’il était entouré de soldats lourdement armés. L’invité non invité venu parler au commandant était, bien sûr, Jin-Woo. Et il avait certainement quelque chose à dire.

S’il vous plaît, retirez vos troupes d’ici. Cet endroit est dangereux.

Son anglais ne semblait pas naturel.

Est-il un étranger ?

Le commandant fronça profondément les sourcils et, pour inspirer la peur divine à cet invité non invité, il cria de toutes ses forces.

Avez-vous envie de mourir ?! Ne savez-vous pas qui est en danger ici ?

Qu’est-ce que vous voulez dire par là, monsieur ? C’est vous, évidemment.

Jin-Woo savait qu’il serait impossible de convaincre ces gens avec des mots, alors il libéra un tout petit peu de son pouvoir. Lorsqu’il le fit, le commandant, ses aides, ainsi que tous les soldats regardant Jin-Woo furent soulevés dans les airs en même temps.

Euh, euhhh ?!

Le commandant devint confus et jeta rapidement un coup d’œil autour de lui. Il n’y avait qu’une seule personne dont les deux pieds étaient fermement plantés sur le sol. Non seulement cela, mais les véhicules, diverses machines et équipements, et même de lourds tanks flottaient à plus d’un mètre dans l’air.

Ayant été témoin de quelque chose qui ne pouvait pas arriver scientifiquement, les yeux du commandant commencèrent à trembler violemment.

Mais, comment ?!

Décidant que cela suffisait, Jin-Woo les ramena au sol.

Cependant, la première chose que fit le commandant en atterrissant fut de dégainer son arme de poing. Sa voix très agitée résonna bruyamment dans le ciel désertique.

Que diable êtes-vous ?!

Jin-Woo leva les deux mains jusqu’à ses épaules pour indiquer clairement qu’il ne voulait pas se battre et poursuivit calmement son explication.

Bientôt, des ennemis possédant des pouvoirs similaires à ceux que vous avez vus émergeront de cet endroit dans le ciel. Et…

Il utilisa le Mana pour faire disparaître l’arme du commandant et la fit flotter près de sa tête.

Lorsque le pistolet commença soudainement à se déplacer vers Jin-Woo, apparemment tout seul, les soldats nerveux braquèrent rapidement leurs fusils et se préparèrent à tirer, mais le commandant fut tout aussi rapide pour lever la main afin de les arrêter.

Ne tirez pas !

Pendant qu’il calmait ses subordonnés, Jin-Woo utilisa la main invisible pour tirer sur la gâchette du pistolet maintenant pointé vers son visage.

Bam ! Bam ! Bam !!

Les balles qui n’ont même pas effleuré le corps de Jin-Woo tombèrent impuissantes au sol. Le regard des soldats, jusqu’ici dépendants de leurs armes à feu, se remplissait rapidement d’étonnement et de panique.

Jin-Woo pouvait aussi sentir leur cœur se figer. Il balaya du regard et observa leurs yeux remplis de choc et de panique, avant de continuer calmement son explication.

Vos armes ne fonctionneront pas contre les ennemis qui approchent.

Peu de temps après, son regard se posa sur le commandant, toujours fermement ancré à sa place.

Êtes-vous prêt à regarder la mort inutile de vos subordonnés ?

Que dois-je faire alors ?

Retirez vos troupes d’ici autant que possible. Je serai le seul à rester ici.

Vous seul ? Prévoyez-vous de combattre les ennemis par vous-même ?

Lui seul, c’est ça.

Jin-Woo ne sentit pas particulièrement le besoin de s’expliquer davantage, il hocha simplement la tête.

Le commandant ferma la bouche et commença à peser ses options, mais soudain, il sortit son arme de secours soigneusement rangée dans le dos de son pantalon et tira plusieurs coups sur Jin-Woo.

Bam ! Bam !! Bam !!! Bam !!!

Chaque balle tirée par le commandant tomba impuissante au sol dès qu’elle atteignit la proximité de Jin-Woo.

Cet homme était un monstre. Non, à ce stade, n’était-il pas plutôt comme un personnage d’une légende mythique, plutôt qu’un simple monstre ?

Le commandant fut témoin du miracle qui se répétait sans cesse et finit par baisser son arme. Il se tourna alors vers ses soldats et cria à haute voix pour qu’ils l’entendent.

Tout le personnel, en retrait !! Nous nous retirons d’ici, aussi vite et efficacement que possible !!

Les adjoints relayèrent rapidement la nouvelle ordre du commandant au reste de la force de défense.

Retirez-vous, maintenant !!

En train de se retirer !

Cette armée bien entraînée s’éloigna rapidement de la zone de combat potentielle. Jin-Woo observa leur retrait avant de tourner son regard vers la grande fissure qui se développait rapidement dans le ciel.

Il pouvait le sentir maintenant.

Il pouvait percevoir la soif intense des ennemis de dévorer cette terre.

Il pouvait même sentir leur respiration lourde comme s’ils étaient tout proches.

Pour la première fois depuis un moment, son Cœur Noir se mit à battre violemment à nouveau pour l’alerter de l’arrivée de nouveaux ennemis. Un sourire se forma sur le visage de Jin-Woo alors qu’il invoquait ses épées courtes depuis le sous-espace.

Bientôt, ils le feraient.

Craaaak

Fendre, craquer !!

L’atmosphère vibra sous la force d’un impact intense et la dimension se fissura enfin. Avec cela, des géants apparemment faits de roches entrèrent sur cette terre.

Ils découvrirent tardivement une petite forme de vie sous leurs pieds tout en émettant une hostilité épaisse envers eux, et commencèrent à renifler avec mépris.

[Qu’est-ce que c’est ? Tu veux juste nous arrêter tout seul ?]

Ce sentiment — Jin-Woo ferma les yeux pour profiter de ce calme avant la bataille, puis les rouvrit lentement.

Bam-bam, bam-bam, bam-bam, bam-bam !

Son cœur battait fort.

Il libéra enfin tous ses pouvoirs et prit la parole.

On dirait que je suis seul, toi ?

Avec cela, son ombre s’étendit en un clin d’œil pour englober la vaste terre derrière lui, et l’Armée des Ombres de dix millions se leva d’un seul coup.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !