Chapitre 168
====================

Yu Myung-Han a parlé franchement de sa situation actuelle.

En réalité, je souffre moi aussi de la même maladie que votre mère, Hunter-nim.

Cette réponse totalement inattendue prit Jin-Woo au dépourvu et il se figea un instant.

.Est-ce que Jin-Ho le sait ?

Yu Myung-Han secoua la tête.

Mis à part mon médecin personnel, seules trois autres personnes connaissent mon état. Moi-même, ma femme et ma secrétaire.

Et maintenant, c’est quatre.

En effet.

Jin-Woo hocha la tête.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il comprit pourquoi le président Yu n’avait pas pris la peine de passer par Yu Jin-Ho et l’avait plutôt contacté en secret de cette manière. Yu Myung-Han voulait cacher sa propre maladie au reste de sa famille.

Mais encore une fois, ses épaules portent le destin de plusieurs dizaines de milliers d’employés, n’est-ce pas ?

Si la rumeur selon laquelle le président Yu pourrait se déplacer librement devenait publique, il ne fallait pas être un génie pour voir ce qui pourrait arriver à Yujin Construction ainsi qu’à ses filiales dans un avenir proche.

La raison pour laquelle il cachait l’état de sa maladie même à sa famille et maintenait une main de fer sur l’information, c’était que le poids qu’il portait était tout simplement trop lourd pour accepter sa réalité telle qu’elle était.

Même alors

Il m’a révélé ce secret.

C’était probablement parce qu’il avait compris qu’il devait prendre le risque cette fois.

Yu Myung-Han était un homme d’affaires. Non seulement cela, c’était quelqu’un dont le vocabulaire n’incluait pas le mot échec. En termes simples, c’était un général invaincu dans toutes ses batailles jusqu’à présent.

Un tel homme ne se lancerait pas dans quelque chose tout en portant un risque important s’il n’y avait rien à gagner.

Jin-Woo pouvait presque deviner ce que le président Yu allait dire.

Comme prévu, l’homme plus âgé prit la parole avec une expression déterminée.

Je cherche depuis un certain temps un remède, une méthode, pour me débarrasser de cette maladie. Au cours de mes recherches, j’ai découvert qu’un seul patient avait retrouvé sa liberté face à cette maladie odieuse.

Comme Jin-Woo l’avait prévu, la conversation se dirigeait vers le chemin qu’il pensait.

Je ne pense pas que ce soit une coïncidence que le seul patient à se remettre de cette maladie soit votre mère, Seong Hunter-nim.

Jin-Woo avait laissé beaucoup de gens en état de choc et d’étonnement avec ses capacités mystérieuses, jamais vues auparavant. Se pourrait-il qu’il ait d’une manière ou d’une autre guéri la maladie de sa mère grâce à ses capacités étranges mais merveilleuses ?

Le président Yu avait utilisé diverses voies pour enquêter sur Jin-Woo, ce qui signifiait que lui parvenir à une telle conclusion n’était pas du tout tiré par les cheveux.

Jin-Woo ne nia ni n’approuva la déclaration et fixa silencieusement le président Yu. Ce dernier avala sa salive.

Je ne peux pas me permettre de faire une erreur ici.

Si tout ce qui a été dit jusqu’à présent n’était qu’un simple entraînement, un apéritif, alors le vrai jeu allait commencer maintenant. C’était le moment le plus important.

Yu Myung-Han prit une profonde et courte respiration et parla avec conviction.

Ce que je souhaite obtenir de vous, c’est la vérité, Hunter-nim.

Il poussa ensuite le chèque un peu plus en avant avec sa main.

Et en guise de compensation, ce n’est qu’une petite partie de ce que je suis prêt à vous offrir, Seong Hunter-nim.

Pas tout, mais juste une partie, dit-il.

Ce qui signifie qu’il était prêt à remettre autre chose que de l’argent si c’était ce que Jin-Woo désirait.

Si vous m’aidez dans cette affaire, Hunter-nim, je n’oublierai jamais cette faveur de ma vie.

Le tigre du monde financier baissa la tête et demanda de l’aide. Si ces personnes qui connaissaient le président Yu voyaient ce spectacle, elles auraient crié de choc à cet instant précis.

Cependant, peut-être à leur grande surprise, Jin-Woo resta calme même s’il était la cible de cette supplication. Son regard posé avec calme étudiait silencieusement le président Yu.

Il ne semble pas qu’il mente pour moi.

Le rythme cardiaque accru du vieil homme, sa respiration accélérée, et l’expression désespérée de supplication dissimulée derrière la façade d’un calme imperturbable, ont tout dit à Jin-Woo.

Le président Yu disait la vérité ici.

Cependant, ce n’était pas parce que quelqu’un souhaitait sincèrement mettre la main sur quelque chose qu’il réussirait à chaque fois. Après une courte délibération, Jin-Woo ouvrit enfin la bouche, bien que celle-ci fût bien serrée.

Je suis désolé.

Cette courte phrase fit trembler intensément les yeux de Yu Myung-Han.

C’est dommage, mais ce n’est pas quelque chose que je peux vous aider à faire.

Dans ce cas.

Comme ses espoirs reposant sur cette conversation étaient bien trop grands, le président Yu ne pouvait pas facilement accepter sa défaite ici.

Comment votre mère a-t-elle été guérie, Seong Hunter-nim ?

Président.

L’expression de Jin-Woo devint plutôt sérieuse.

L’air autour commença soudainement à devenir froid. Cela suffit à rappeler au président Yu quel genre de personne il avait en face de lui en ce moment.

Jin-Woo poursuivit.

Hypothétiquement parlant, si je savais comment la maladie avait été guérie et que je voulais en tirer profit, pourquoi aurais-je gardé le silence jusqu’à présent ?

Une poignée de réponses possibles traversèrent l’esprit du président Yu. Était-ce parce que Jin-Woo avait peur de devenir une cible pour quelqu’un d’influant ? Mais cela ne pouvait pas être.

Le président Yu secoua immédiatement la tête.

Jin-Woo était le chasseur de rang S actuellement actif. Non seulement cela, il était aussi particulièrement puissant. Qui oserait alors le considérer comme une cible ?

Cela signifiait-il qu’il voulait autre chose que de l’argent ?

Inconscient de lui-même, le président Yu fit de nouveau de la tête de gauche à droite. Le chasseur actuel, Seong, était capable d’obtenir toute la renommée et la reconnaissance qu’il désirait, si tel était son souhait. Mais il ne l’avait pas fait non plus.

Le président Yu réalisa tardivement quelle était sa erreur cette fois.

Une des bases de la négociation était de découvrir à l’avance ce que voulait l’autre partie. Vous apportiez quelque chose que l’autre côté désirait et, en retour, vous obteniez ce que vous vouliez d’eux. C’était ainsi que fonctionnait une négociation.

Cependant, le président Yu ne savait pas ce que Jin-Woo voulait. Pas une seule chose. Il était évident que la négociation échouerait ainsi.

Donc, cela devait être l’une des deux possibilités.

Soit Jin-Woo ne savait vraiment pas comment sa mère avait été guérie, soit Yu Myung-Han n’avait tout simplement pas ce qu’il voulait. Quoi qu’il en soit, c’était un résultat désespérant pour le président Yu.

Je vois.

Le président Yu ne s’accrocha plus à Jin-Woo.

Eh bien, dans ce cas.

L’homme plus âgé vit que Jin-Woo se levait pour partir, alors il se leva rapidement aussi et fit venir le secrétaire Kim. Ce dernier, gardant la porte, entra rapidement dans le bureau.

Président.

Au moment où il fit son premier pas à l’intérieur, il sentit immédiatement l’atmosphère glaciale qui flottait entre Jin-Woo et le président Yu. Cette réunion était le dernier espoir pour son patron, alors même le teint de Kim s’assombrit rapidement.

Monsieur, avez-vous fait appel à moi ?

Le président Yu hocha la tête sans force.

Hunter-nim souhaite revenir. Veuillez le ramener à sa résidence.

Non, ça ira. Merci.

Jin-Woo refusa poliment l’offre, et après avoir dit quelques mots d’adieu à Yu Myung-Han et au secrétaire Kim, il monta seul dans l’ascenseur.

Wiiing

L’ascenseur monta à une vitesse effrayante du penthouse jusqu’au hall.

Il ne l’avait pas remarqué en le prenant avec quelqu’un d’autre, mais maintenant qu’il était seul, il pouvait en être sûr : cet ascenseur était tout simplement beaucoup trop grand et large pour qu’une seule personne puisse y monter.

Jin-Woo poussa un long soupir,

Il ne se sentait pas très bien après avoir rejeté la demande. Cet homme n’était-il pas le père de quelqu’un qu’il considérait comme un petit frère ? Il aurait pu tendre la main tout en faisant semblant d’être vaincu par ses émotions.

Cependant.

Je ne le connais pas.

Il ne savait pas vraiment quel genre d’homme était le président Yu Myung-Han. Il ne savait pas s’il souffrait réellement de la maladie, ou s’il mijotait autre chose.

L’eau divine de la vie utilisée pour guérir sa mère pouvait posséder une propriété curative d’un autre monde, mais son approvisionnement était également limité. Et c’est pourquoi il devait simplement être plus prudent dans leur utilisation.

Les termes proposés par le président Yu avaient en effet été incroyablement tentants, mais au final, ils n’avaient pas réussi à faire changer d’avis Jin-Woo. C’était le résultat final.

L’ascenseur arriva au rez-de-chaussée en un rien de temps et ouvrit ses portes. Jin-Woo tira sa capuche sur sa tête et sortit de l’ascenseur. Contrairement à lorsqu’il était accompagné du président Yu, personne ne semblait le reconnaître maintenant.

Même ceux qui lui jetaient un regard rapide se contentaient de se demander : Qui peut-il être pour utiliser l’ascenseur réservé aux cadres ?

Jin-Woo ne leur prêta pas attention et se dirigea vers la sortie. Un des employés en attente, chargé d’orienter les gens, aperçut l’approche de Jin-Woo et ouvrit la porte pour qu’il puisse passer.

Jin-Woo continua et traversa le hall, mais alors, ses pas s’arrêtèrent après qu’il entendit une voix venant de quelque part.

[Ceci est la dernière mise à jour en provenance du Japon.]

La tête de Jin-Woo se tourna dans la direction de ce son. Une grande télévision dans le hall, qui avait été éteinte plus tôt, montrait maintenant des images en direct de la situation au Japon.

C’était les informations de dernière minute concernant la brèche du donjon et la calamité massive qui se propageait à un rythme alarmant.

Jin-Woo s’approcha de la télévision.

La vue de la ville en ruines capturée par l’hélicoptère des stations de télévision était vraiment déchirante.

Les monstres géants démolissaient les bâtiments. Les citoyens malchanceux qui n’avaient pas pu évacuer à temps étaient capturés et immédiatement avalés par ces géants. Les forces armées, qui avaient encore un peu de feu dans leur arsenal, déployèrent toute leur puissance de feu, mais cela s’avéra inutile.

Il était toujours impossible de tuer des monstres sans les pouvoirs des chasseurs, après tout.

Bien qu’il soit impossible de calculer précisément le nombre de morts, l’estimation approximative dépassait largement le million.

En un mot, c’était une tragédie indescriptible.

L’expression de Jin-Woo se durcit. Ce serait la première fois qu’il voyait la situation actuelle de ses propres yeux. Mais cela se comprenait.

Ce n’était qu’hier, après être sorti du donjon double, qu’il avait demandé à Woo Jin-Cheol de s’occuper des conséquences, puis était rentré chez lui pour s’effondrer dans un sommeil profond, profond.

Il s’attendait au pire, mais la situation au Japon était bien plus grave que ce qu’il avait initialement imaginé. Tout cela lui rappelait le cauchemar qui se déroulait sur l’île de Jeju il y a quatre ans.

Peut-être pouvait-on dire que c’était une lueur d’espoir dans la tempête de malheurs. La brèche du donjon à l’époque s’était produite sur une île, et le caractère unique du paysage signifiait que la Corée avait été épargnée de la situation qui aurait pu devenir encore pire qu’avant.

Cependant, c’était une tout autre histoire pour le Japon.

Ce n’était pas simplement une île. Un pays entier était en train de faire face à une destruction totale à ce rythme.

Bam, bam, bam !

Le cœur de Jin-Woo s’accéléra en regardant ces géants.

Il se sentait plutôt mécontent en ce moment. Quand il pensait à ces faibles qui piétinaient des humains comme ça, un puissant sentiment de dégoût monta du plus profond de lui.

Mais alors.

Attends une seconde.

Jin-Woo sortit rapidement de sa rêverie.

Que voulait-il dire, ces faibles ?

Il n’avait jamais combattu de monstres de type Géant auparavant. Et il ne pouvait pas percevoir leur énergie magique à travers un écran de télévision. Alors, pourquoi pensait-il subconsciencieusement au mot faible presque immédiatement en voyant un monstre Géant ?

Cela venait-il de sa confiance en lui ?

Jin-Woo inclina la tête d’un côté puis de l’autre, avant de secouer la tête complètement.

Huh. Parce que ma tête est tellement en désordre en ce moment, que je commence même à imaginer des choses étranges, aussi.

Il se retourna pour partir.

Il réussit à se glisser hors du cordon de personnes regardant la diffusion avec des expressions inquiètes, et quitta silencieusement le bâtiment.

Le deuxième jour de la fuite du donjon.

L’attention du monde entier était concentrée sur le Japon. Quel était leur plan d’action face à la fuite du donjon ? Le Japon avait-il encore des méthodes à employer, de toute façon ? Sinon, les États-Unis allaient-ils vraiment intervenir pour les aider ?

Et puis

Y avait-il une possibilité que les Géants, ayant fini de dévaster le Japon, traversent l’océan et commencent à causer des destructions dans d’autres pays aussi ?

Des regards inquiets et pleins de souci se posèrent sur le Japon alors qu’il continuait à s’effondrer.

Bien sûr, ces nations qui entretenaient une relation antagoniste avec le Japon pensaient intérieurement à d’autres choses, mais au moins extérieurement, elles envoyèrent quelques mots de sympathie symboliques.

Malheureusement, ce dont avaient besoin les Japonais n’étaient pas des mots de réconfort. Non, ils avaient besoin d’une aide concrète, physique.

Ils avaient besoin d’une puissance globale pour sauver le Japon des monstres. En effet, ils avaient besoin du pouvoir capable de les sauver.

Comme l’annonce des Américains n’était nulle part audible, la mauvaise nouvelle qu’un dixième du Japon était déjà détruit devint publique. La détresse des réfugiés japonais remplissant les routes continua de circuler à la télévision.

Ils abandonnèrent tous leur maison pour survivre et se dirigèrent vers l’est et l’ouest.

Cependant, comme c’était le cas pour toutes les nations de la Terre, la masse terrestre du Japon n’était pas infinie, pour commencer. En fin de compte, ces personnes seraient finalement repoussées dans un coin. La fin prophétisée approchait pour eux.

Et le monde commença à poser plus de questions en voyant cette scène pitoyable se dérouler.

Que fait la Corée du Sud ?

Pourquoi la Corée du Sud n’aide-t-elle pas le Japon ?

Ne savent-ils pas ce que signifie devoir quelqu’un ?

Le monde se souvenait de l’attaque sur l’île de Jeju qui eut lieu il y a seulement quelques semaines.

Le Japon avait perdu plus de la moitié de ses chasseurs de rang S pour le bien des Coréens. Alors, le monde se demandait pourquoi les Coréens regardaient simplement la crise qui se déroulait dans leur pays voisin sans faire rien pour aider.

L’ampleur de la destruction et le nombre de morts continuaient d’être révisés chaque heure. Les gens étaient furieux et pleuraient leurs pertes.

Alors que les sentiments de sympathie envers le Japon grandissaient, les critiques contre la Corée devenaient de plus en plus sévères.

Faites quelque chose, déjà, Corée du Sud !

Ne savent-ils pas ce qu’est la loyauté ?

Les Coréens ont-ils oublié l’île de Jeju ?

Les médias mondiaux bouillonnaient.

Et bientôt, une autre question surgit : pourquoi le Japon n’avait-il pas demandé l’aide de la Corée du Sud pour la subjugation des monstres ?

Et ainsi, alors que le quatrième jour de cette tragédie se levait,

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, ayant décidé que c’était le bon moment, se plaça devant la foule de journalistes.

Bruyant, bruyant.

Goh Gun-Hui balaya du regard le mur serré de journalistes ainsi que les caméras pointant sur lui, puis ouvrit tranquillement la bouche pour parler.

Je présente mes condoléances pour la tragédie qui se déroule au Japon. Et aussi, je souhaite révéler la position de la propre Association des Chasseurs de la Corée du Sud.

Et aussi.

Un peu plus tôt dans la journée, le Bureau des Chasseurs Américains a également publié une déclaration.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !