Chapitre 238
====================

Si l’on transplantait l’Enfer sur Terre, cela ressemblerait-il à ceci ?

Les cieux étaient remplis de nuages noirs épais qui ne montraient aucun signe de s’apaiser. Le sol en dessous était, à son tour, rempli de sang, de cris, de cendres et d’une odeur acre.

Les souverains étaient nés de l’obscurité dans le seul but de tout détruire, et ainsi, ils procédèrent à effacer systématiquement toute ressemblance de lumière et de vie de ce monde.

L’Empereur Dragon se tenait devant eux. Il avançait fièrement au sommet de la ville maintenant réduite en cendres et balaya du regard tout ce qui l’entourait.

Que se passe-t-il avec ce bâtard, je me demande ?

Après cette brève confrontation, le Souverain de l’Ombre se mit en retrait et n’apparut plus, même jusqu’à maintenant.

Lorsqu’il utilisa sa perception sensorielle pour révéler son existence, l’Empereur Dragon prit cela comme le signe que le Souverain de l’Ombre déclarait enfin la guerre.

Et c’est pourquoi, pour la première fois depuis très longtemps, le cœur de l’Empereur Dragon, qui était resté inactif en errant dans l’écart entre les dimensions, recommença à battre puissamment.

Finalement, l’un des rares ennemis capables de menacer réellement sa vie lui avait montré ses crocs. La véritable guerre était à nos portes.

Pour le Souverain de la Destruction, la vue du champ de bataille rempli de folie pure et incontrôlée de toutes les parties impliquées était presque aussi merveilleuse qu’un don du ciel.

Quelque chose pouvait-il être comparé à la joie pure tirée des batailles ?

Dommage, l’événement qu’il attendait ne s’est pas matérialisé.

Le Souverain de l’Ombre a disparu sans laisser de trace et n’a montré aucun signe de réapparition, même après que toute une nation de ses semblables ait été complètement anéantie.

Bien sûr, ce ne serait pas différent de se tuer soi-même pour lutter contre l’armée combinée du Monde du Chaos, qui comptait facilement plus de dix millions d’hommes, avec un peu plus de cent mille de ses serviteurs.

Cependant, s’il avait prévu de fuir dès le départ, il n’aurait pas essayé de menacer l’Empereur Dragon, même au risque de révéler sa position actuelle.

Pourrait-il viser autre chose ?

L’Empereur Dragon devenait de plus en plus anxieux à mesure que le temps passait.

Maintenant qu’ils n’avaient aucune idée du moment et du lieu où le Souverain de l’Ombre commencerait son assaut, les soldats sous le commandement du Dragon n’avaient d’autre choix que d’agir avec beaucoup plus de prudence. Évidemment, leur vitesse de marche avait ralenti à un rythme d’escargot en conséquence.

L’Empereur Dragon voulait se débarrasser de toutes les nuisances qui les dérangeaient le plus rapidement possible et se préparer à la bataille contre les Règles, donc sans aucun doute, la situation actuelle s’avérait plutôt agaçante.

Pourrait-il s’agir de… ?

Il attendait l’anéantissement de ses semblables pour pouvoir tous les convertir en ses Soldats de l’Ombre ?

Cependant, transformer des humains qui ne savaient pas manier le Mana en ses soldats ne serait pas d’une grande aide contre l’Armée de la Destruction. Sûrement, ce bâtard le saurait aussi.

C’est alors.

Une voix interrompit la profonde délibération de l’Empereur Dragon.

Les humains arrivent, mon seigneur.

L’un des Dragons de classe Ancien, agissant comme son garde du corps, l’informa des attaques imminentes des humains. Mais, tous les humains de cette nation capables de manier le Mana, Chasseurs, sont-ils morts ? Si c’est le cas, qu’est-ce que cela peut être ?

L’Empereur Dragon forma une expression perplexe, leva la tête, et, avec un timing parfait, d’innombrables missiles tombèrent du ciel.

BOOOM- !!!

C’était la dernière lutte des faibles créatures, si pathétiquement insignifiante que même le Souverain de la Destruction en ressentit de la pitié. Les humains savaient que leurs armes non imprégnées de Mana ne pouvaient même pas toucher un seul cheveu de l’Armée de la Destruction, et pourtant, ils refusaient obstinément d’abandonner.

C’est ennuyeux.

Les sourcils de l’Empereur Dragon frémirent légèrement. L’anxiété se transforma en irritation, et bientôt, l’irritation se changea en colère.

[Que personne n’avance.]

Le Dragon Empereur a averti ses subordonnés de ne pas faire de mouvement et, pour la première fois depuis qu’il a mis le pied dans ce monde, a révélé sa véritable apparence.

Ces pilotes de chasse avaient volé ici en risquant leur vie afin de gagner du temps, aussi peu soit-il, pour que les civils puissent évacuer.

Mais alors, après avoir vu la taille véritablement absurde de la calamité personnifiée qui approchait, chacun de ces hommes et femmes courageux est devenu complètement sans voix.

Maman.

La terreur et le choc de ces pilotes n’ont duré qu’un bref instant. Bientôt, le souffle de destruction pure a été projeté en ligne droite depuis la mâchoire de la calamité, engloutissant tous les avions de chasse dans les airs.

Kuwaaaaah-!

En moins d’une minute. La vie de ces pilotes ne pouvait même pas acheter une minute, et leur sacrifice a finalement été vain.

Malheureusement, l’Empereur Dragon n’était pas satisfait de ces sacrifices humains et a levé la tête pour pousser un rugissement terrifiant vers le ciel.

KUWAAAAAAHHH-!!!

C’était le Souverain de la Destruction déclarant la guerre au Souverain de l’Ombre.

Jin-Woo a aussi entendu ce rugissement.

Ses yeux, fermés dans le calme afin d’organiser ses pensées, se sont doucement ouverts.

Il est temps.

Au moment où ses paupières se sont levées, la vue du logement que Beru avait construit est immédiatement entrée dans son champ de vision. L’obscurité et le silence semblaient avoir envahi la domination de cette pièce inutilement gigantesque.

Était-ce parce que l’atmosphère actuelle ressemblait aux moments de repos éternel ? Jin-Woo n’aimait pas particulièrement la combinaison d’obscurité et de silence ressentie dans cet espace vide et vaste.

Il se sentait coupable d’avoir réprimandé Beru au début, après avoir posé les yeux sur cette forteresse blanche pour la première fois à l’époque, alors il a silencieusement invoqué l’ancien roi des fourmis à ses côtés.

Hé, Beru. Merci.

Beru avait attendu silencieusement dans l’ombre de Jin-Woo jusqu’à ce moment-là. Il a glissé sa tête hors de l’obscurité en dessous pour parler.

Oh, mon roi.

Oui, je sais.

Jin-Woo a interrompu la phrase de Beru avant qu’une autre parole ne puisse être prononcée. Cette fois, Bellion a émergé à la surface du côté du roi des fourmis.

C’est beaucoup trop dangereux, mon seigneur.

Même Igrit est sorti d’en dessous, comme s’il attendait cette occasion. Il s’est agenouillé et a baissé la tête, sa voix semblant sincère.

Je partage leur avis, mon seigneur.

Les trois maréchaux essayaient de dissuader Jin-Woo de mettre son plan à exécution. Silencieusement, leur maître a étudié le trio.

Les soldats de l’ombre ne mourraient jamais à moins que leur Souverain ne soit tué. Ce qui signifiait qu’ils s’inquiétaient toujours avant tout de la sécurité de leur Souverain.

Cependant, parfois, on n’a pas d’autre choix que d’agir même en sachant quels dangers nous attendent de l’autre côté.

Pour Jin-Woo, c’était une de ces occasions.

Osborne. L’ancien Souverain de l’Ombre a dit qu’il aimait cet aspect de moi.

Ce serait l’aspect de lui prêt à affronter le problème apparemment dangereux en premier, pour voir ce qu’il en est, même s’il paraît froid et calculateur à l’extérieur.

Jin-Woo a poursuivi.

Et s’il était dans la même situation que moi maintenant, que ferait-il ?

Bellion a rappelé les actions passées de l’ancien Souverain de l’Ombre et a réalisé qu’il ne pouvait pas facilement donner une réponse.

Osborne, l’ancien Souverain de l’Ombre, était quelqu’un qui s’était levé seul pour essayer d’arrêter la rébellion de chaque autre Fragment de la Lumière Brillante avançant pour tuer leur créateur, l’Être Absolu.

Si c’était lui, il n’abandonnerait jamais son devoir, peu importe la situation à laquelle il serait confronté. Une fois que les pensées de Bellion sont arrivées là, il a levé la tête, vacillante, bien haut.

Jin-Woo lui rendait son sourire.

Ils se ressemblent.

Le visage de Jin-Woo se superposait à celui d’Osbornes dans les yeux de Bellion, à cet instant.

Comme prévu.

Bellion baissa de nouveau la tête et fit un serment sincère envers Jin-Woo.

Je vous accompagnerai jusqu’à la fin, mon seigneur.

Il semblait que d’autres Maréchaux partageaient son sentiment car ils ne prirent plus la peine de dissuader Jin-Woo.

Parfait.

Tu aurais dû sortir comme ça dès le début, tu sais.

Jin-Woo leur sourit avec fraîcheur.

Il sentit qu’il ne restait vraiment pas beaucoup de temps, et sortit son téléphone de sa poche. Cela pourrait être sa dernière chance de parler à sa famille.

Mais au final, il n’osa pas appuyer sur l’icône d’appel. Il pensa que, s’il entendait les voix de ses proches maintenant, il ne pourrait pas faire un pas de plus.

C’est ce qu’il ressentait.

Craquement !

Le téléphone écrasé tomba lentement de la main de Jin-Woo.

Il serait parfaitement acceptable de retarder l’écoute de leurs voix jusqu’à la fin de la prochaine bataille. Jin-Woo réaffirma sa détermination et invoqua la paire de la Colère de Kamish depuis le stockage dans le sous-espace.

Puis, il déchira le T-shirt qu’il portait pour créer de longues cordes et les enroula autour de ses mains tenant les épées courtes. Ses armes ne devraient pas glisser de sa prise pendant la bataille, mais en réalité, il faisait cela pour stimuler son esprit combatif.

La corde faite de son T-shirt déchiré sécurisait fermement les épées courtes dans ses deux mains.

Ses muscles du torse, fermes et bien développés, maintenant entièrement visibles puisque son haut était enlevé, tremblaient et se tordaient à chaque respiration profonde, comme s’ils étaient vivants.

Très bien, c’est bon.

La sensation accrue avant la bataille descendit silencieusement sur ses épaules. Son cœur battait aussi régulièrement.

Jin-Woo aimait toujours cette sensation amplifiée qui se répandait dans tout son corps juste avant d’entrer dans un donjon.

Son esprit et son corps étaient maintenant prêts.

Il laissa échapper un souffle doux, et une lumière glaciale commença à briller au fond de ses yeux.

Le plan qu’il avait simulé d’innombrables fois dans sa tête défilait une fois de plus dans son esprit. Il ne pouvait plus se permettre la moindre erreur à partir de maintenant.

Son expression reflétait désormais le poids de sa détermination. Ses Maréchaux, ayant lu la volonté de leur seigneur de se battre, hochèrent la tête en harmonie.

Jin-Woo parla d’une voix déterminée.

Allons-y.

Dans le bureau du président de l’Association des Chasseurs Coréens.

Woo Jin-Cheol était occupé à se remémorer les sages conseils que son grand-père lui avait laissés il y a quelque temps.

Si il voulait comprendre la gravité d’un incident, il devait examiner de plus près les expressions du présentateur de nouvelles.

Son grand-père, ayant personnellement vécu et survécu à la guerre et à diverses calamités qui avaient frappé la Corée dans le passé, savait de quoi il parlait. Après avoir posé un très jeune Woo Jin-Cheol sur ses genoux, il dit ces mots.

Si l’expression du présentateur est plutôt lumineuse, alors il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Si l’expression du présentateur est un peu sombre, alors il faut faire preuve d’une certaine prudence. Cependant, le moment où il faut vraiment avoir peur serait.

Woo Jin-Cheol observait l’expression de la présentatrice et murmura doucement sans même s’en rendre compte.

Quand le présentateur essaie de garder une expression calme.

Dans les cas d’événements vraiment calamiteux, les lecteurs de nouvelles essaieraient d’empêcher l’agitation et le trouble de se propager dans le cœur des spectateurs à la maison en faisant de leur mieux pour projeter leur calme.

Son grand-père lui disait toujours de ne pas manquer le moment où une telle détermination sombre serait affichée en direct à la télévision.

Et bien sûr, la présentatrice de la chaîne de télévision maintenait habilement une expression calme ainsi qu’une voix posée pour rapporter les événements qui se déroulaient en Amérique du Nord, exactement comme son grand-père l’avait prédit.

[.Lorsque tout contact avec les Chasseurs qui s’étaient avancés pour arrêter l’avance a été coupé, le gouvernement américain a mobilisé d’urgence toutes ses forces militaires pour gagner suffisamment de temps afin que les civils puissent évacuer..]

Woo Jin-Cheol ferma les yeux à plusieurs reprises.

Il ne se sentait tout simplement pas confiant à l’idée de continuer à regarder la tragédie qui se déroulait de l’autre côté de la planète.

À travers la mémoire de Jin-Woo, il avait été témoin de l’ampleur des forces d’invasion de l’ennemi. Il était sérieux ici, c’était une calamité contre laquelle rien dans ce monde ne pouvait se défendre.

La nation vantant la plus grande force de combat, les États-Unis d’Amérique, s’effondrait impuissante aux mains de ces maudits monstres. Et à l’heure actuelle, la seule chose que l’humanité pouvait faire, c’était de prier pour un miracle.

Malheureusement, quel genre de miracle faudrait-il pour arrêter ces créatures ?

L’imagination, emplie de pressentiment sinistre et d’images terribles, continuait de bouillonner dans sa tête, comme si elles formaient une longue chaîne ininterrompue. Woo Jin-Cheol secoua lentement la tête, espérant se débarrasser de ces pensées distrayantes.

Un miracle, hein ?

En y repensant

Cela faisait déjà plus de trois jours que tout contact avec le Chasseur Seong Jin-Woo avait été coupé.

Woo Jin-Cheol pouvait clairement voir la capacité de Jin-Woo à créer des dizaines de Portes, lorsque les représentants des nations du monde s’étaient rassemblés en un seul endroit. Tant qu’il le voulait, le Chasseur Seong Jin-Woo pourrait s’échapper vers un autre monde.

Il se pouvait très bien qu’il ait déjà évacué vers un endroit sûr à cette heure. Mais, même s’il le faisait, qui ici pourrait critiquer sa décision ?

C’était soit lutter contre dix millions de soldats nés pour la destruction, sans personne d’autre que lui, soit s’enfuir quelque part loin, où leurs mains ne pourraient pas l’atteindre.

Même si c’était Woo Jin-Cheol qui prenait cette décision, il n’était pas sûr de choisir le premier plutôt que le second.

Alors, il ne restait plus qu’à prier sincèrement pour un miracle.

S’il vous plaît, je vous en supplie. Ne le faites pas.

Bien qu’il n’y aurait jamais de réponse, Woo Jin-Cheol leva quand même les yeux vers le plafond de son bureau et murmura doucement.

..Ne nous abandonne pas.

Mais, c’est alors que cela arriva. U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Woo Jin-Cheol sauta de surprise, son regard fixé immédiatement sur la télévision.

Il y avait un tremblement de terre qui éclatait dans ses yeux maintenant.

Uwaaaahk !!

La meilleure force aérienne au monde, l’United States Air Force, qui se targuait fièrement de son histoire de zéro défaite, ne fit pas mieux que ses homologues canadiens face à la puissance de l’Armée de la Destruction.

BOUM !!

Le moteur d’un avion de chasse fut détruit en un instant, et son pilote tenta précipitamment d’éjecter de l’avion.

Alors que ce pilote descendait rapidement vers le sol, il se mit à crier de désespoir en voyant ses amis et collègues massacrés en un clin d’œil.

Non !! Nooo !!

Boum !! Bang ! Ka-boom !

Des bruits d’explosions retentissaient, accompagnés d’éclats de feu qui illuminaient le ciel.

Le pilote continuait de crier les noms de ses amis mourants, même si le chaos désorientant faisait tourner sa tête dans tous les sens.

Le sol approchait à toute vitesse. Juste avant de devenir une crêpe plate, son parachute se déploya à temps.

Il roula et tomba violemment plusieurs fois sur le sol avant de s’arrêter. Puis il vomit tout ce qu’il avait dans l’estomac, victime d’un vertige extrême.

Blergh, blergh.

Les larmes s’accumulaient aux bords de ses yeux, résultat de la douleur qui secouait son corps, ou à cause du ressentiment qu’il éprouvait face à son impuissance ?

Malheureusement, il n’avait pas beaucoup de temps pour réfléchir à ce dilemme.

Même si l’environnement était rempli de l’odeur âcre du sang et des fumées piquantes des produits chimiques, les monstres parvenaient encore à percevoir la respiration d’une forme de vie de loin et se mirent à courir vers lui.

Le pilote se détacha précipitamment des sangles du parachute et sortit un pistolet fixé à ses hanches.

Meurs !! Meurs, fils de b*che !!

Bam ! Bam !! Bam !!! Bam !!!!

Plusieurs coups de feu perçants résonnèrent dans l’air, mais comme prévu, ils étaient tout simplement insuffisants pour ralentir les monstres.

Clac, clac, clac.

Maintenant qu’il n’avait plus de munitions, le pilote regretta instantanément ses actions. Il aurait dû réserver le dernier tir pour son propre dernier moment.

Ses mains s’affaissèrent sans force vers le sol.

Le tout premier monstre à arriver à sa position, alors qu’il restait là, hébété et engourdi, était un habitant du Monde du Chaos qui ressemblait à un énorme cafard.

Shashashashak !

Après avoir vu le monstre de type insecte remplir totalement son champ de vision, toute la force dans les jambes du pilote le quitta, et il s’effondra au sol.

Un gémissement désespéré s’échappa de sa bouche.

M*rde.

Juste à ce moment-là.

Kwagagagagahk !!

Tous ces insectes qui se précipitaient sur lui furent soudain déchirés en morceaux comme si une griffe d’une créature gigantesque les avait frappés.

Jésus-Christ ?!

Ses yeux pleurant cherchaient anxieusement l’origine de ce miracle. Et bientôt, il vit un seul homme asiatique atterrir doucement devant lui.

Bien que ce ne fût que son dos, le pilote trouva qu’il n’était pas trop difficile de deviner le nom de cet homme en regardant la paire de katanas aux formes uniques dans ses mains.

Seong Jin-Woo. Chasseur Jin-Woo Seong ??

Jin-Woo jeta un coup d’œil au pilote derrière lui.

Il arborait un regard incroyablement intense, rendant difficile de dire s’il était un allié ou un ennemi. Mais, ses yeux disaient clairement : Fuis, maintenant !

En effet, une horde de monstres, bien plus nombreuse que ceux qui avaient été tués, se précipitait vers eux au loin. La voix du pilote monta d’un octave.

Même si c’est toi, Chasseur Seong, tu ne peux pas faire ça seul.

C’était tout ce que ses mots pouvaient dire.

KWA-GAGAGAGAHK !!

Jin-Woo brandit furieusement Kamishs Wraths, ce qui fit que les monstres furent déchirés en morceaux comme des poupées en papier. Ayant réussi à gagner un peu plus de temps, Jin-Woo regarda à nouveau le pilote.

Vas-y, maintenant !

Ah, y-oui !

Le pilote parvint enfin à se dégager maladroitement du sol et se mit à courir avec tout ce qu’il avait. Jin-Woo observa brièvement le dos de l’homme qui s’éloignait, avant de reporter son regard devant lui.

Il avait abattu des dizaines et des dizaines d’ennemis avec ces deux attaques, mais c’était comme raser un petit morceau d’un iceberg gigantesque.

Des ennemis, des centaines de fois plus nombreux, semblaient avoir été attirés par l’odeur du combat qui s’était déroulé ici.

Ce seraient les premiers pas de la guerre. Ses premières victimes seraient ces monstres de type insecte.

Jin-Woo prit une respiration rapide mais profonde, et dans la direction des soldats du Monde du Chaos qui se précipitaient vers lui, il cracha les deux mots qui deviendraient le tournant de cette guerre.

Lève-toi.