Chapitre 142
====================

La dernière restriction a finalement été levée.

Enfin libéré de la contrainte de mouvement, le propriétaire du donjon quitta la salle du chef et marcha dehors, vers la Porte. C’était le Chef des Orques, Guroktaru.

Son corps entier était couvert de tatouages noirs, ne laissant apparemment aucune zone de peau nue.

Les tatouages signifiaient la victoire pour les Orques. Ils étaient la preuve du nombre de batailles auxquelles cette créature avait participé et du nombre d’ennemis qu’elle avait tués jusqu’à présent.

Guroktaru !

Guroktaru !!

Les Orques qui attendaient le Chef devant la Porte chantaient son nom en baissant la tête.

De son côté, Guroktaru leva la tête vers le plafond sans rien dire.

Parce qu’il y avait pas mal de bruit là-haut.

Cela faisait un certain temps que les éclaireurs avancés avaient emmené quelques guerriers en déclarant qu’ils allaient conquérir ce château d’humains.

Cependant, ils n’avaient toujours pas terminé leur bataille ?

Un Orc en sueur reçut le regard furieux de son Chef et expliqua rapidement la situation.

Les guerriers Orcs de haut rang aident les humains.

Les Orcs de haut rang ?

En effet, les guerriers Orcs de haut rang étaient forts. Les guerriers Orcs ordinaires ne pourraient pas lutter contre eux. Cela signifiait qu’il était maintenant temps pour le Chef de prendre les choses en main.

Combien ?

Trois.

Même si leurs adversaires étaient forts, il était honteux que des dizaines de grands guerriers Orcs échouent à maîtriser seulement trois Orcs de haut rang.

Pathétique.

L’expression de Guroktaru se crispa.

Les Orcs étaient figés de peur devant la colère du Chef et commencèrent à trembler comme des feuilles. C’est alors que les grands guerriers Orcs, laissés derrière par la vitesse de Guroktaru, émergèrent enfin du Portail un par un.

Il y avait un total de cinq grands guerriers Orcs à bout de souffle.

Après avoir confirmé que tous ses gardes s’étaient échappés du Portail, Guroktaru fit un signe de menton à l’Orc qui lui faisait ce rapport.

Montre le chemin.

L’Orc baissa la tête et prit la tête du groupe. Le Chef et ses gardes marchèrent juste derrière. Pendant ce temps, une lueur de folie brûlait furieusement dans les yeux de Guroktaru.

Imbéciles insolents.

Il était maintenant temps d’exiger une compensation appropriée auprès des Orcs de haut rang, qui osaient interrompre la chasse des guerriers Orcs.

Soudain, se retrouvant laissé derrière avec des monstres fourmis, Park Jong-Su se sentait plutôt abasourdi en ce moment.

Hyung-nim…

Laissez-moi un peu, d’accord ? J’ai besoin de temps pour réfléchir.

Kiiieeehhk-

Keeck, keeck

Ka-ahahak !

Entouré par plus de vingt de ces monstres, non, invocations, Park Jong-Su était sur le point d’abandonner complètement cette attaque.

Et pas seulement cela.

Eh bien, ce gars là-bas. Ce type, avec une carrure bien plus grande et des ailes dans le dos. N’était-ce pas le même monstre de fourmi muté qui avait ridiculisé le chasseur de rang S ?

Le niveau d’énergie magique de ce gars était si effrayant que la peau de Park Jong-Su en frissonnait simplement en étant à proximité.

Si je pense qu’une créature comme celle-ci se retourne contre nous…

Il pensa soudain que les chasseurs de rang S prêts à combattre cette chose étaient un groupe plutôt incroyable, en fait. Et, en même temps,

Attends une seconde.

Et, en même temps, une certaine suspicion naquit dans son esprit.

Quelle était exactement l’identité du Chasseur Seong Jin-Woo contrôlant cette fourmi mutée comme sa créature invoquée ?

Ce chasseur n’avait-il pas aussi affronté seul ce gars-là, lui aussi ?

Lorsque ses pensées atteignirent ce point, son cœur se mit à battre encore plus fort.

Non, attends. Je me suis laissé distraire.

Park Jong-Su secoua la tête pour chasser toutes ces pensées distrayantes.

En effet, il devait réfléchir à la question de savoir s’il devait continuer cette invasion avec ces monstres ou non, au lieu de perdre du temps avec des absurdités comme la force du Chasseur Seong Jin-Woo ou sa véritable identité.

D’accord, disons que nous abandonnons cette invasion.

Dans ce cas, comment devrait-il expliquer le résultat de cette invasion aux journalistes qui attendent dehors ?

Pourrait-il dire que le Chasseur Seong Jin-Woo a dû quitter soudainement l’équipe d’assaut et qu’ils ne pouvaient donc plus avancer ?

Ou qu’ils ont dû abandonner l’invasion parce qu’ils avaient trop peur des nouveaux amis que le Chasseur Seong Jin-Woo leur avait invoqués ici ?

Quel genre de honte cela serait-il… ?

Peu importe l’excuse utilisée, cela deviendrait probablement une source de ridicule pour eux, peut-être pour toujours.

Park Jong-Su serra les dents.

Très bien. Nous avançons.

Est-ce que ça importait vraiment qu’ils aient eu peur de ces invocations ? En fin de compte, n’étaient-ils pas les esclaves du Chasseur Seong Jin-Woo ?

En pensant à cela, l’esprit de Park Jong-Su se calmait légèrement.

Je veux dire, sérieusement. Ces gars sont des créatures invoquées par Seong Hunter-nims, ils ne vont pas faire quelque chose de bizarre avec nous, n’est-ce pas ?

Les yeux confiants de Park Jong-Su se tournèrent vers Beru, qui s’approcha du Chasseur après avoir perçu son regard.

La confiance d’il y a quelques secondes s’évapora très vite, et Park Jong-Su pouvait à peine sortir une voix tremblante.

L-lançons-nous.

De manière presque naturelle, il commença à parler sur un ton très poli. Cependant, Beru ne montra aucune réaction même après avoir entendu la voix de Park Jong-Su. Non, il resta là, simplement à le fixer.

Se demandant si sa manière de parler n’était toujours pas assez adaptée à la volonté de ces créatures, Park Jong-Su devint encore plus poli dans son ton.

Devons. Devons-nous y aller maintenant ?

Même alors, Beru ne montra aucun signe de bouger de sa position.

La conscience de Park Jong-Su s’amenuisait peu à peu alors qu’il devait fixer de plus en plus longtemps le regard puissant de la créature devant lui.

C’est alors que Jeong Yun-Tae s’approcha de lui par derrière.

Hyung-nim, allons-nous continuer cette invasion avec ces gars ?

Park Jong-Su se sentait déjà nerveux, alors quand son adjoint commença à le presser, il finit par exploser de colère.

Tais-toi, veux-tu ?!

Les mots, ou, pourquoi ne deviens-tu pas le chef de cette équipe d’assaut et dis que nous allons abandonner, lui échappèrent presque, mais d’une manière ou d’une autre, il réussit à tout avaler.

Park Jong-Su lança un regard furieux à pauvre Jeong Yun-Tae pendant un instant avant de reporter son attention sur Beru.

Sa salive sèche descendit toute seule dans sa gorge. Park Jong-Su voulait désespérément que cette gêne disparaisse le plus vite possible.

Mais, soudain, une pensée lui traversa l’esprit.

Et si ce gars ne comprenait pas ce que je disais et que c’est pour ça qu’il ne bouge pas ?

Lorsque les pensées de Park Jong-Su atteignirent ce point, il força ses muscles faciaux à se tordre en un sourire maladroit. Puis, il pointa vers l’intérieur du donjon.

Devant. En avant.

À ce moment-là.

Pii-shook !

L’ant monstre muté disparut instantanément, avec le son d’une balle quittant le fusil silencieux.

Hein ?

Où est-il passé ?

Avant même que Park Jong-Su ne puisse balayer les environs avec des yeux perplexes, Beru revint à sa position initiale.

Beru poussa alors quelque chose tenu dans sa main vers le visage de Park Jong-Su.

Q-quoi ?

Lorsque le Chasseur paniqué regarda de plus près, il réalisa que l’objet mystérieux était en fait la tête d’un monstre.

Non seulement cela, c’était le casque de l’un des monstres morts-vivants les plus puissants, le Chevalier de la Mort, avec une tête en décomposition encore piégée à l’intérieur. Il oscillait de manière si innocente dans la main de l’insecte mutant.

U-uwaaaahk?!

Park Jong-Su paniqua et s’assit brusquement, très violemment.

Les autres membres de l’équipe d’assaut furent également secoués, plongés dans un silence stupéfait, et se rassemblèrent précipitamment autour de Park Jong-Su.

Beru, indifférent, balaya du regard les Chasseurs maintenant regroupés en un seul endroit, puis jeta la tête du Chevalier de la Mort quelque part. Il cria bruyamment aux autres insectes.

Kiiiieeehk!!

Avec cela, l’armée d’insectes commença à avancer en ordre parfait.

Beru regarda pendant un moment Park Jong-Su encore à terre, puis se retourna lentement et suivit les fourmis en marche. Les Chasseurs vérifièrent rapidement l’état actuel de Park Jong-Su.

Hyung-nim!!

Président, ça va ?

Ça va ?

Park Jong-Su leur répondit avec un visage stupéfait.

Euh, euh. Je vais bien.

Son corps allait bien. Mais, pour une raison ou une autre, son cœur lui faisait mal. On aurait dit qu’il avait été ridiculisé par une créature invoquée.

Ce n’est pas possible, sûrement pas.

En effet, une créature invoquée ne pouvait pas posséder un tel niveau d’intelligence. Quoi qu’il en soit, il ne pouvait pas abandonner cette invasion maintenant qu’il avait même été quelque peu humilié comme ça.

Park Jong-Su se dépoussiéra et se releva.

Allons-y aussi.

Les expressions des Chasseurs se figèrent.

Tu veux suivre ces choses ?

Comment pouvons-nous faire une invasion avec des monstres ? Je ne le ferai pas.

Moi non plus.

Park Jong-Su poussa un grognement d’agacement, comme s’il était énervé maintenant.

Était-il nécessaire qu’il gaspille sa voix à convaincre ces gens avec des mots ici ? Il chercha rapidement la tête du Chevalier de la Mort abandonnée par l’insecte mutant et la ramassa.

Heok !

H-hey, ce n’est pas la tête d’un Chevalier de la Mort ?

Un Chevalier de la Mort, dis-tu ??

Les Chasseurs expérimentés du groupe reconnurent le casque du Chevalier de la Mort et poussèrent un cri de choc pur.

Park Jong-Su leur expliqua calmement.

Vous savez tous combien se vendent les Cristaux Magiques issus de monstres de haut rang, n’est-ce pas ?

Les Chasseurs déglutirent leur salive avide.

Tout ce que nous avons à faire, c’est de les suivre et de simplement ramasser ces cristaux.

Les expressions des Chasseurs, remplies d’insatisfaction jusqu’à un instant auparavant, s’éclaircirent peu à peu. C’était une réaction attendue et peut-être inévitable dans cette situation. Park Jong-Su termina son discours par une question.

Alors, y en a-t-il encore qui refusent de continuer ?

Les Chasseurs avancèrent de manière encore plus ordonnée que l’armée d’insectes. Ceux qui avaient déjà beaucoup avancé regardèrent en arrière et appelèrent Park Jong-Su.

Président ? Que faites-vous tout au fond ?

Dépêchez-vous ! On pourrait vous laisser derrière, vous savez ?

Hyung-nim, combien de temps comptez-vous rester là ?

Park Jong-Su, amer, claqua des lèvres.

Eh bien, je serai ces gens. Sérieusement.

Et ainsi, l’invasion momentanément suspendue de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers reprit à partir de ce point.

Jin-Woo dirigea son regard vers le bas.

Les gens, les routes, les voitures, les bâtiments, les rivières, les arbres, les montagnes, encore des montagnes — le paysage changeait à chaque clignement.

Tellement rapide.

La vitesse non limitée de Kaisels avait atteint un niveau vraiment stupéfiant.

S’il était une personne simple, ordinaire, sans pouvoir, et non un Chasseur de rang supérieur, il n’aurait pas pu supporter la pression de l’air à laquelle son corps était soumis en ce moment.

Même alors.

Malgré cette incroyable accélération.

Jin-Woo devenait de plus en plus anxieux.

Les signaux de ses soldats lui parvenaient toujours, mais ils s’affaiblissaient progressivement.

Non seulement cela

Fenêtre de statut.

[PM : 8 619/8 770]

Depuis peu, son PM commençait également à diminuer. Ce n’était clairement pas un bon signe. Car cela ne pouvait signifier qu’une seule chose : les soldats d’ombre du Haut Orc étaient détruits à répétition pour être ensuite ressuscités.

Un ennemi capable de détruire mes soldats d’ombre vise Jin-Ah.

Ressentiment.

L’expression de Jin-Woo se durcit.

Même si un seul cheveu de sa petite sœur était endommagé, il jurait de ne jamais laisser cet ennemi s’en sortir vivant. Une rage meurtrière brillait dans ses yeux.

Plus vite. Plus vite !

Kyaaahhh- !

Kaisel entendit l’ordre de Jin-Woo et poussa un cri, avant d’accélérer encore davantage.

Les guerriers du Haut Orc étaient en effet puissants. Malheureusement, ils n’étaient pas encore à la hauteur du chef Orc, Guroktaru.

Le chef Orc laissa ses gardes dans le couloir et s’avança seul pour combattre. Puis, tout en esquivant facilement les attaques des Hauts Orcs, sortit une cimeterre qu’il avait à l’arrière.

C’est tout ce que tu as ?!

L’intérieur de la salle de classe était rempli des corps des Orcs. Même en comptant rapidement, il y en avait une cinquantaine ici.

Plus de 50 de ses subordonnés avaient été tués par ces trois Hauts Orcs.

Faites-moi plaisir, guerriers de la race des Hauts Orcs !

La rage du chef se transmit directement en coups impitoyables avec sa lame courbe.

Le cimeterre de Guroktaru traçait de larges arcs dans l’air, balayant les Hauts Orcs, leurs armures et tout le reste.

Ahh !! Fll0w courant novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Kyaaahk !

Les cris ne venaient pas des Hauts Orcs, naturellement, mais des bouches des humains cachés derrière eux. Le front de Guroktaru se plissa de mécontentement.

C’est agaçant, ça.

Après avoir éliminé ces Hauts Orcs, ces insectes seraient les prochains.

Guroktaru trancha un bras d’un Haut Orc et le découpa en fines lamelles jusqu’à ce qu’il s’ennuie de faire cela, puis pivota sur ses talons pour couper la gorge de l’adversaire net.

Tranché !

Lorsque cela se produisit, d’autres Orcs qui s’étaient retirés à l’extérieur de la salle de classe à cause des Hauts Orcs commencèrent à pousser des cris de joie.

Guroktaru- !!

C’est alors que les sourcils de Guroktaru frémirent.

Le Haut Orc sans tête se transforma en fumée noire avant de revenir à son état initial, juste devant ses yeux.

Est-ce du chamanisme ?

Même après que le chef Orc ait coupé et tranché ses ennemis plusieurs fois de plus, l’histoire restait la même.

Kuwahk !

Guroktaru finit par devenir vraiment frustré et rugit. Il avait tranché et découpé ces Hauts Orcs à de nombreuses reprises, mais ils revenaient toujours à leur forme d’origine.

Il ne serait pas difficile de les tuer des centaines, des milliers de fois.

Mais il n’y aurait pas de fin en vue si cela continuait.

Même en ce moment, cette voix d*mn dans sa tête lui ordonnait à plusieurs reprises de tuer des humains. En fait, l’Orc commençait à souffrir d’une migraine alors que la voix résonnait sans cesse dans sa tête.

Mais cela ne signifiait pas qu’il pouvait ignorer ces Hauts Orcs et essayer de tuer les humains non plus.

Il est temps de finir ça.

Guroktaru activa ses pensées.

Si ces Hauts Orcs étaient des créations d’une sorte de sorcellerie, alors sans aucun doute, il devait y avoir un shaman qui les contrôlait quelque part.

Guroktaru avait combattu contre de nombreux types de sorcellerie lors des batailles passées, et par conséquent, il savait également comment mettre fin à cette ruse sale une bonne fois pour toutes.

Cette femelle !

Cette femelle humaine, qui se tenait loin derrière ces Hauts-Orcs et retenait son souffle ! Bien que faible, elle était d’une certaine manière liée à ces Hauts-Orcs.

Les yeux de Guroktaru brillaient dangereusement.

Alors, c’est toi ?

La cible de la rage meurtrière du monstre fut redirigée vers elle. Au moment où Jin-Ah croisa le regard de Guroktaru, tout son corps trembla de façon incontrôlable.

Cette femelle humaine savait sûrement quelque chose, pensa Guroktaru, et il pointa Jin-Ah du doigt en regardant derrière lui.

Tuez cette femelle humaine !

Avant même que ses mots ne soient terminés, les gardes qui observaient le combat depuis l’arrière se précipitèrent pour exécuter l’ordre de Guroktaru.

Alors, les Hauts-Orcs ignorèrent Guroktaru devant eux pour bloquer désespérément l’avancée des gardes.

Je m’en doutais.

En effet, la supposition du chef Orc était correcte.

Profitant de l’ouverture créée par le fait que les Hauts-Orcs étaient retenus, Guroktaru se plaça devant Jin-Ah.

Alors, c’était toi.

L’Orc utilisa la main qui ne tenait pas le cimeterre pour saisir le cou de Jin-Ah, puis la souleva.

La femelle, avec ses voies respiratoires comprimées, ne pouvait même pas crier correctement. Cela fit pencher la tête de Guroktaru.

C’était un cou si faible et mince qu’il se briserait simplement si le monstre le serrait un peu plus fort que d’habitude. Mais comment une humaine aussi faible pouvait-elle réussir à lancer une sorcellerie de haut niveau qui transformait des guerriers en immortels ?

Il y avait une façon simple de le découvrir.

Tuez-la et je verrai.

Et, alors que Guroktaru commença à serrer le cou de la femelle pour le briser en deux.

Kiiiaaahhk- !

De loin, le cri d’un Dragon du Ciel retentit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !