Chapitre 121
====================

Le roi des fourmis sentit rapidement les changements sur le corps dont il était si fier.

Craquement.

Craquement.

Sa peau extérieure, probablement plus dure et plus résistante que n’importe quel métal connu sur cette planète, commença à se fissurer partout. D’autre part, l’ennemi résistait facilement aux attaques du roi des fourmis.

Ce ne peut pas être.

Une hypothèse impossible traversa rapidement l’esprit du roi des fourmis.

Je perds en force physique ?!

Non seulement cela, mais un humain de moins de la moitié de sa taille ?

Mais, à ce moment précis.

Il réalisa que la blessure fraîche à sa taille, causée par ce coup puissant, semblait anormale. Même le son provenant de là n’était pas agréable à entendre.

L’exosquelette ne possédait pas de récepteurs de douleur, donc le roi des fourmis dut détourner brièvement son attention pour confirmer l’état de sa carapace en bas.

Furtif.

Le résultat était plutôt choquant à voir.

Il s’est fissuré !

La petite fissure, qui n’était qu’une éraflure, s’était propagée partout et devenait de plus en plus grande. C’était comme un signe d’avertissement, indiquant à la créature qu’il ne lui restait plus beaucoup de temps.

Le roi des fourmis tourna rapidement la tête. Cependant, même pour un bref instant, Jin-Woo n’était pas un amateur qui manquerait cette opportunité en or.

Boum !!

Le visage du roi tourna sur le côté.

Le roi des fourmis vacilla un instant, déséquilibré par la force ridicule de l’impact qui ignorait la carapace semblable à de l’acier forgé du roi sur son visage.

Il parvint à retrouver son équilibre avant de reculer d’un pas, mais à ce moment-là, le coup suivant arrivait déjà par en dessous.

KWAHNG !!

Le menton du roi des fourmis se releva brusquement.

Comment un humain, inférieur à une bête !!

Tandis que sa tête pointait encore vers le plafond, le roi des fourmis lança un regard plein de rage meurtrière vers le bas.

La puissance que possédait cet humain était vraiment grande. Cependant, contrairement à cet humain, qui ne comptait que sur sa force physique, le roi des fourmis disposait d’une variété d’autres moyens puissants.

Tels que.

La tête du roi des fourmis se rabattit, et en même temps, il tira une aiguille de poison de sa bouche. Une pointe enduite de poison mortel attachée à un tentacule semblable à une langue sortit comme une balle.

C’était une attaque inévitable visant le visage de l’ennemi à bout portant.

Swish-!

L’humain pencha habilement la tête pour esquiver l’aiguille, mais un sourire se dessina encore sur le visage du roi des fourmis lorsque le résultat de son attaque devint évident. L’aiguille parvint à griffer la joue de l’humain et laissa une petite blessure.

C’est fini !

Cela seul était plus que suffisant.

Une fois, le roi des fourmis avait dévoré un escargot de mer et, par coïncidence, absorbé une compétence appelée Poison Paralysant.

L’un des poisons les plus mortels sécrétés par les formes de vie connues dans ce monde avait été transformé en une substance encore plus mortelle dans le corps du roi des fourmis après qu’il eut été concentré, contenant l’énergie magique de la créature hôte.

C’était en effet le poison le plus terrible imaginable, évolué de force par la compétence, Goinfrerie.

Tu m’as vraiment causé beaucoup de problèmes, espèce de bâtard humain.

Même la moindre éraflure entraînerait une paralysie complète du système nerveux en quelques secondes ; les victimes perdraient toute sensation dans leur corps et perdraient le contrôle d’elles-mêmes.

La seule chose qui resterait serait de détruire systématiquement l’ennemi sans résistance.

Comme si le poison faisait effet, l’humain affichait une expression paniquée.

Voici la puissance du vrai roi !

Le roi des fourmis sourit largement et gifla le visage de l’humain. Cependant.

Kwahng !!

L’humain leva sa main gauche et la bloqua.

La question de savoir comment il pouvait encore bouger ne dura qu’une seconde.

Boum !!

Le poing des droits de l’humain vola de l’autre côté et frappa le roi des fourmis si fort que le monstre fut repoussé au sol de manière peu cérémonieuse.

Kiiiehk !!

Pour la première fois, un cri de douleur s’échappa de la bouche du roi.

Tti-ring.

Jin-Woo confirma le message du Système qui apparaissait dans sa vue alors que ce bip mécanique familier retentissait.

[La détoxification est terminée.]

Je me demandais pourquoi il fêtait tout seul, mais huh, c’est peut-être pour ça ?

Peut-être que c’était le cas parce que, pour une raison quelconque, il pouvait sentir que le roi des fourmis montrait beaucoup plus de panique lorsqu’il bougeait sans problème tout à l’heure.

Quelle chose mystérieuse que c’était.

Il ne parlait pas du Buff tout-puissant qui éliminait le poison, non, mais du fait qu’il pouvait réellement percevoir les émotions des monstres semblables à des insectes. Suivez les nouveautés en ligne sur n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Avant qu’il ne s’en rende compte, il pouvait percevoir ce que ressentaient les autres monstres.

Attends, c’était vers le moment où j’ai combattu ces Hauts-Orcs ?

À l’époque, il pensait qu’il pouvait déchiffrer ce que ressentaient ces créatures en regardant leurs expressions faciales et leurs gestes. Cependant, ce monstre-fourmi n’était même pas ce qu’on pourrait qualifier de créature humanoïde.

En effet, cette chose n’avait aucune autre expression faciale que de la plisser de colère.

Est-ce à cause de ma Perception ?

Tout comme ses valeurs de Stat avaient toutes augmenté considérablement récemment, sa Stat de Perception avait aussi beaucoup augmenté. Il était possible que d’autres capacités cachées, inconnues, de ses Stat aient été débloquées lorsqu’elles dépassaient un certain seuil.

Cependant.

.Maintenant n’est pas le moment d’y penser, n’est-ce pas ?

En effet, sa priorité était de tuer cette chose et de sortir de cet endroit. Jin-Woo courut vers le roi des fourmis qui essayait de se dégager du sol.

Il pouvait définitivement sentir la nervosité du roi des fourmis sur sa peau maintenant. Son coup continu entraîna presque la fissure de l’exosquelette de la créature. Juste un peu plus maintenant !

Il pensa ainsi et réduisit la distance en un clin d’œil, avant de sauter légèrement en l’air. Et puis, il donna un coup de pied vers le bas.

Kwa-boom !!

Cependant, le roi des fourmis avait déjà disparu de l’endroit. Seul le sol pauvre s’effondra sous l’impact.

Où est-il allé ?!

Il a disparu ??

Alors que les autres Chasseurs cherchaient rapidement le roi des fourmis, Jin-Woo regarda calmement au-dessus de lui. Le monstre volait dans les airs en utilisant ses ailes.

Eh bien, je suppose que c’est pratique.

Jin-Woo esquissa un sourire en lui-même.

Avec sa capacité à percevoir les émotions fluctuantes des monstres, la recherche de sa présence était devenue une étape plus facile maintenant. L’émotion de confusion qu’il ressentait avait changé en peur, avant de changer encore une fois en bonheur.

Le roi des fourmis avait changé de stratégie maintenant.

Si la spécialité de cet humain est sa force, alors il n’est pas nécessaire de l’affronter de front.

La véritable arme du roi des fourmis était sa vitesse. Même ce humain insensé qui mentait en disant qu’il était le roi des humains ne pouvait même pas réagir aux mouvements du roi des fourmis et a perdu son cou.

Dès le départ, la raison pour laquelle la créature voulait utiliser sa force physique pour réprimer l’humain était une sorte de désir de montrer ses pouvoirs royaux.

Mais, en ce moment, le roi des fourmis avait décidé de jeter cette raison égoïste et de concentrer toute son être dans cette bataille à partir de maintenant.

Shushushuk.

Le corps agrandi reprit sa taille d’origine, tandis que les griffes dans ses mains devinrent encore plus longues et plus tranchantes, comme des lames bien aiguisées.

Ses griffes.

Jin-Woo observa les changements qui se produisaient chez le roi des fourmis et comprit que la créature allait changer sa façon d’attaquer à partir de maintenant.

Shururuk.

Deux épées courtes qu’il avait invoquées de l’Inventaire atterrirent dans les mains de Jin-Woo.

Swiiiish-!!

Le roi des fourmis en vol fonça vers Jin-Woo. Sa vitesse était incomparable à celle d’il y a seulement un instant.

Jin-Woo concentra ses sens.

Le temps ralentit, et chaque mouvement du monstre entra dans sa vision. Honnêtement, Jin-Woo se sentait le plus confiant lorsqu’il s’agissait de la course à la vitesse. Il dévia facilement la griffe du roi des fourmis qui descendait d’en haut avec son épée courte.

Les attaques suivantes du roi des fourmis atterrissant au sol, ainsi que celles de Jin-Woo tournant sur lui-même, s’entrechoquèrent violemment.

Clang !! Claaaang !! Clang !!

Alors qu’ils échangeaient offense et défense à de nombreuses reprises, le roi des fourmis était maintenant complètement submergé par un choc débridé.

Comment est-ce possible ?!

L’ennemi égalait en réalité sa vitesse. Non, ce n’était pas seulement cela, car au fil des secondes, sa vitesse de mouvement augmentait en fait comme si ses muscles s’étaient enfin suffisamment détendus.

Comment, comment peut-on en arriver là ?

Le roi des fourmis avait été repoussé lors du défi de force brute, et maintenant il était également progressivement repoussé dans le défi de la vitesse.

Un pas, un autre pas.

À mesure que le nombre de pas de recul augmentait, les blessures apparaissant sur l’exosquelette aussi. Plus la distance de recul du monstre devenait grande, plus Jin-Woo gagnait en confiance.

Je peux finir ça.

Le choc mental que ressentait ce monstre, ce soi-disant roi des fourmis, était entièrement transmis à Jin-Woo. En ce moment même, ce monstre était profondément secoué.

Comparé au Roi-Démon Baran, la force, la vitesse et les capacités de ce monstre étaient nettement inférieures. Non, peut-être qu’il était au même niveau que le Roi-Démon mort, voire même le surpassait dans certains domaines.

Malheureusement, Jin-Woo actuel n’était pas le même qu’à l’époque.

En effet, il avait atteint un tout autre niveau grâce aux récompenses qu’il avait reçues après avoir terminé le donjon du Château des Démons.

Voici le fruit de tout mon travail.

Jin-Woo a pleinement expérimenté à quel point ses statistiques avaient augmenté grâce à cet adversaire en particulier. Avec la satisfaction de savoir que ses statistiques avaient été grandement renforcées, des émotions encore plus intenses montèrent du fond de son cœur.

Lorsque le roi des fourmis fit un pas en arrière, Jin-Woo fit deux pas en avant. Et puis

Ciblage des points vitaux !

La compétence de Jin-Woo transperça directement le torse du roi des fourmis.

Le ciblage des points vitaux était une compétence qui infligeait des dégâts supplémentaires si elle parvenait à toucher les points faibles de l’ennemi. Avec l’exosquelette du monstre brisé à plusieurs endroits, il n’était pas exagéré de dire que tout le corps de la créature était désormais considéré comme un point faible.

Boum-boum-boum !!

Des dizaines de ciblages des points vitaux touchèrent le monstre sans défense.

[Compétence : Ciblage des points vitaux sera maintenant améliorée en version ultime, Compétence : Coup Violent.]

.Coup Violent ?

Après avoir débloqué une nouvelle compétence, Jin-Woo l’utilisa immédiatement.

C’est alors que ses épées courtes cherchèrent instantanément toutes les ouvertures du roi des fourmis et, littéralement en un clin d’œil, tranchèrent des dizaines de fois.

Tadadadadada !!

Kiiiieeeehhckkk ?!

Le roi des fourmis hurla.

Alors que la créature se tordait de douleur, Jin-Woo brandit une fois de plus son épée courte et lui coupa le bras.

Tranche.

Le bras long et noir du monstre tomba au sol avec un bruit sourd.

Kiiehhk !

À présent, le roi des fourmis avait perdu toute once de fierté ou de désir de vengeance, et s’envola précipitamment dans les airs. Son instinct de survie primait sur tout le reste. Malheureusement pour lui, Jin-Woo ne lui permit pas une seule seconde de répit.

Sentant l’approche d’un autre être, le roi des fourmis jeta un coup d’œil derrière lui.

Un humain vole ?

Jin-Woo se jeta en l’air en utilisant la compétence La portée du Règleur et se mit à couper une aile du roi des fourmis.

Plop !

Le roi des fourmis atterrit lourdement de manière peu élégante. Pendant cette courte chute, le roi des fourmis ne cessa de réfléchir à un moyen de s’échapper de cette situation incroyablement dangereuse, même si la confusion et la peur menaçaient de le paralyser.

Je, je dois trouver quelque chose pour submerger l’ennemi !

Sa force physique, sa vitesse, et même sa carte maîtresse cachée, le poison, échouèrent toutes. Il n’arrivait pas à trouver de solution.

Ne possédait-il pas quelque chose de mieux que ce que possédait cet humain ?

Juste avant que le désespoir ne s’installe, le roi des fourmis trouva enfin la bonne réponse. Il se rappela la seule chose dans laquelle il avait un avantage sur l’ennemi.

Et cela serait. le nombre.

Il n’y avait qu’un seul ennemi. Mais le roi des fourmis possédait des milliers de soldats. En effet, n’avait-il pas de courageux guerriers qui attendaient ses ordres à l’entrée de la chambre en ce moment même ?

Le roi des fourmis se releva maladroitement, puis pointa Jin-Woo avec son bras restant.

Kiiiieeeehhhkk- !!

Comme s’ils attendaient ce cri rempli de rage, des vagues d’innombrables fourmis commencèrent à envahir la chambre.

Prends ça, humain !!

Kiiieeehhk !!

Le roi ne cessa de crier. C’était pour restaurer sa fierté brisée, mais aussi pour galvaniser l’esprit combatif de ses innombrables soldats. Et ainsi, en fixant avec confiance l’humain impudent.

De ce côté, une vague noire se précipitait maintenant.

Vas-y !

Jin-Woo donna l’ordre à ses Soldats d’Ombre.

Le Territoire des Souverains qu’il avait activé avant la bataille était toujours en fonction. Les Soldats d’Ombre, renforcés d’un pas supplémentaire par cette compétence, marchaient à une vitesse effrayante vers les fourmis.

Dududududu. !!

Les pas lourds résonnaient dans tout le tunnel des fourmis.

Et puis. Toi aussi, sors !

Enfin, Jin-Woo fit apparaître Fangs.

Comme s’il se sentait gêné d’être invoqué tout seul, Fangs regarda autour de lui et se gratta la tête. Jin-Woo lui remit la Perle de l’Avarice et le prévint sans équivoque.

Vise uniquement les fourmis. Seulement elles. Si même une seule flamme touche les humains là-bas, je ne t’invoquerai plus jamais.

Fangs hocha la tête avec enthousiasme, comme s’il était confiant de faire exactement cela.

Bientôt, Fangs devint gigantesque grâce au Chant du Géant et cracha cette immense colonne de flammes.

Kuwaaaaaaahhhh- !!!

Bien qu’il ait déjà vu cela à plusieurs reprises, Jin-Woo ne put s’empêcher d’être impressionné par la scène malgré tout.

C’est comme si sa colonne de flammes devenait de plus en plus grande chaque jour, n’est-ce pas ?

Est-ce parce que son niveau monte aussi ?

Seul Jin-Woo pouvait réagir ainsi, puisqu’il avait déjà vu ce spectacle auparavant, mais bon, d’autres personnes pensaient à des choses complètement différentes.

Les chasseurs cachés dans le coin reculé, retenaient leur souffle en assistant au combat entre Jin-Woo et le roi des fourmis, et ne purent que pousser un cri d’émerveillement face à l’émergence de ce nouveau monstre.

Une réaction plutôt sévère sortit aussi de leur rang.

C- c’est sa créature invoquée ?! Quoi ?! C’est une invocation ?!

Im Tae-Gyu pointa Fangs du doigt et éleva la voix.

Quant aux autres chasseurs, personne ne put lui répondre, leurs mâchoires étant encore posées au sol à ce moment-là. Cependant, tout le monde pensait à peu près la même chose.

Comment cette chose peut-elle être classée comme une simple invocation ??

D’après son apparence, ou les pouvoirs qu’elle possédait, cette chose ne ressemblait plus à une simple créature invoquée, mais à un roi démon qui était descendu sur cette terre.

Quelle que soit la situation, cette colonne de flammes totalement absurde a grillé la nuée de fourmis comme s’il n’y avait pas de lendemain.

Le roi des fourmis a commencé à trembler à nouveau.

Ce sont ces soldats humains.??

Moins d’une minute plus tard, des centaines de soldats du roi des fourmis ont été évaporés en cendres et en poussière. Ce n’était pas une métaphore non plus. Les monstres fourmis qui entraient en contact avec cette étrange colonne de flammes s’évaporaient vraiment là où ils se tenaient.

Pour la première fois.

Le roi des fourmis a ressenti une véritable terreur envers un autre être pour la première fois de sa vie.

Il a aussi perçu un mur infranchissable. Le roi des fourmis a enfin compris qu’il existait un ennemi qu’il ne pouvait pas vaincre, peu importe la puissance qu’il essayait d’utiliser.

C’était une défaite totale, dans tous les sens du terme.

Mais, comment une telle chose pouvait-elle arriver ?

Je suis né pour lutter contre les humains forts, alors pourquoi.

C’était sa seule vocation. Il s’est dépêché de grandir pour cet objectif. Il a même absorbé les pouvoirs des humains afin de faciliter ce but.

Mais à penser, il ne pouvait toujours pas gagner contre cet humain.

Le roi des fourmis a commencé à trembler et s’est retourné pour fuir. Il lui suffisait de s’enfuir loin, très loin de cet humain. Au moins, à cet instant précis, les pensées de son royaume glorieux et de ses soldats avaient complètement disparu de la tête du roi des fourmis.

En utilisant la compétence de soin prise à l’un des humains morts, le roi des fourmis a rapidement régénéré son aile perdue et s’est remis en l’air.

Même si ce n’était qu’un peu plus loin…

Mais, c’est alors que cela s’est produit.

Khu-woong !

De nulle part, une force puissante l’a poussée vers le sol et a aplati le roi des fourmis.

Kiiieeehk !!

Il a craché une salive.

Après avoir utilisé la compétence « Rulers Reach » comme un tapette à mouche, Jin-Woo s’est rapidement dirigé vers l’endroit où se trouvait le roi des fourmis à terre.

Je ne peux pas laisser ce gars s’échapper, évidemment.

C’était un monstre puissant. Il voulait en faire son soldat d’ombre quoi qu’il en coûte. Mais, pour y parvenir.

Tuer d’abord.

Après avoir découvert Jin-Woo s’approchant, l’expression de terreur pure s’est installée sur le visage du roi des fourmis, à tel point que la créature semblait presque pitoyable aux yeux des spectateurs.

Kii, kiieeehck !!

Finalement, le roi des fourmis a commencé à ramper au sol pour s’éloigner de lui. Cette apparence arrogante et digne qu’il affichait lorsqu’il jouait avec les chasseurs coréens était maintenant bien loin, très loin.

Maintenant, tu ressembles à un insecte digne de ce nom.

Jin-Woo s’est rapidement approché, a visé le dos du roi des fourmis, et a activé sa compétence, « Ciblage des points vitaux » non, « Lame Violente ».

Cela a fait apparaître la fenêtre de message.

Tti-ring !

[Vous avez tué votre ennemi.]

[Niveau augmenté !]

Niiice !

Jin-Woo a serré le poing. Mais ses célébrations n’ont duré qu’un court instant.

Seong Jin-Woo Hunter-nim !

Il s’est rapidement retourné après que Baek Yun-Ho l’ait appelé, et a trouvé le teint de ce dernier extrêmement pâle. Jin-Woo s’est précipité vers lui.

D’autres chasseurs, réjouis de la défaite du roi des fourmis, se sont arrêtés et ont tourné leur regard vers Baek Yun-Ho également.

Pendant ce temps, Baek Yun-Ho a continué à parler à Jin-Woo.

Hunter Cha Hae-In est.

Comme son phrase inachevée le laissait entendre, la vitalité de Cha Hae-In avait tellement diminué qu’il était difficile de la percevoir maintenant. La situation s’était encore détériorée par rapport à avant.

L’expression de Jin-Woo s’est rapidement durcie.

Le temps était presque écoulé.

Même s’il montait sur Kaisel, quand arriverait-il à destination et combien de temps lui faudrait-il pour trouver un guérisseur pour la soigner ?

Je dois trouver une autre solution.

Après une brève réflexion, Jin-Woo a trouvé une méthode pour sauver Cha Hae-In.

Il a terminé de vérifier son teint et s’est redressé. Il s’est ensuite tourné vers le caméraman.

Peux-tu éteindre la caméra pendant une ou deux minutes ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !