Chapitre 53
====================

Oups !

Une pensée a traversé l’esprit de Jin-Woo.

Je ne devrais pas perdre mon temps comme ça.

Il avait été témoin de la puissance de sa nouvelle compétence. Il pouvait maintenant transformer les monstres vaincus en ses soldats.

Si c’était le cas, alors n’y aurait-il pas un monstre à proximité qu’il lui suffirait de transformer en subalterne immédiatement ?

Jin-Woo grimpa sur le tas d’armures qui était autrefois le Golem de Fer géant et se tint en haut. En étant si haut, il pouvait voir toute la salle du boss.

Jin-Woo chercha autour de lui tandis que son regard devenait plus acéré.

Je l’ai trouvé !

Confirmant la direction, Jin-Woo courut immédiatement par là. Peut-être était-il vraiment excité, il arriva là en un clin d’œil même s’il n’avait pas utilisé la compétence Dash.

Jin-Woo regarda le cadavre du monstre dont il prévoyait d’extraire l’ombre, et avala sa salive sèche.

La créature restait exactement au même endroit où il l’avait tuée.

..Igrit le Crimson.

La vue du chevalier sans tête en armure rouge, à moitié enterré dans le mur épais et solide, montrait à quel point sa situation était désespérée à l’époque.

Jin-Woo se tenait devant Igrit.

Cela pouvait avoir été un ennemi redoutable qui menaçait de le tuer il y a seulement quelques heures, mais maintenant, c’était probablement le meilleur ingrédient qu’il pouvait trouver. Heureusement, il vit la fumée noire s’échappant lentement d’Igrit, comme c’était le cas avec d’autres chevaliers tombés.

[Il est possible d’effectuer une Extraction d’Ombre sur la cible sélectionnée.]

L’expression de Jin-Woo s’illumina.

Très bien.

Il connaissait déjà la procédure. Jin-Woo prit une respiration courte mais profonde et prononça la phrase de commande.

Lève-toi.

Il prononça la phrase d’activation de la compétence, Extraction d’Ombre. Cependant, la compétence ne s’activa pas.

Jin-Woo inclina la tête de côté, puis de l’autre, et s’apprêtait à répéter la phrase de commande. Mais alors, suite à un tintement, plusieurs messages d’avertissement apparurent.

[Vous avez dépassé le nombre d’ombres pouvant être extraites.]

[Si vous souhaitez effectuer une Extraction d’Ombre, vous devez rendre une partie, ou la totalité, de vos soldats au monde du néant via Annulation d’Extraction.]

[Une fois retournés au néant, les soldats d’ombre ne peuvent pas être rappelés.]

Oh, oui. Il y avait quelque chose comme ça, n’est-ce pas ?

À la fin de l’explication des compétences, il y avait quelque chose dont il aurait dû prendre note.

[Nombre d’ombres pouvant être extraites : 30/30]

Le nombre maximum d’extractions qu’il pouvait effectuer était de 30. Ce qui signifiait que le nombre de ses soldats était actuellement de 30.

Jin-Woo regarda derrière lui.

Les soldats d’ombre l’avaient suivi avant même qu’il ne s’en rende compte, et ils se tenaient en position d’attention.

Quand est-ce qu’ils ?

Peut-être, étant donné leur titre de soldats d’ombre, semblaient-ils se déplacer sans faire un seul bruit.

Quoi qu’il en soit, s’il voulait extraire l’ombre d’Igrit, il devait se débarrasser de l’un d’eux, comme le laissait entendre le Système.

Ce n’était qu’un court instant, et quand il pensait à eux comme étant ses soldats, il n’avait pas vraiment envie de se débarrasser de l’un d’eux.

S’était-il déjà attaché à eux ?

Avec une expression mélancolique et réticente, Jin-Woo scruta lentement chacun de ses soldats d’ombre. En passant son regard sur eux, leurs noms et niveaux apparurent devant lui.

[Soldat d’ombre Infanterie Lv. 1]

Grade ordinaire

Tous possédaient le même nom et le même niveau.

Bon, leurs origines étaient exactement les mêmes, donc

Mais alors, il remarqua trois soldats de couleurs légèrement différentes à l’arrière des infanteries.

Ce sont.. ?

Contrairement aux infanteries ordinaires, ces gars portaient des robes.

[Soldat de magie d’ombre Lv. 1]

Grade élite

Il a rapidement compris ce qu’ils étaient.

Les trois mages qui contrôlaient le Golem de Fer devaient aussi avoir été ressuscités en tant que morts-vivants lorsqu’il a donné son ordre de Lever.

Donc, 27 fantassins et trois mages, hein ?

C’est pour ça que le fait d’être rare était une bonne chose. Il a exclu les mages peu nombreux et a choisi le fantassin le plus proche de lui pour annuler l’extraction.

Et il était vraiment désolé pour cela.

Annulation de l’extraction.

Le soldat s’est transformé en fumée noire et s’est dispersé dans l’air. Même une trace n’en est pas restée.

Jin-Woo a regardé l’endroit où le soldat avait disparu pendant un petit moment avec une expression d’excuse, avant de reporter son attention sur Igrit.

Sa préparation était terminée.

Il a même dû sacrifier l’un de ses soldats merveilleux juste pour pouvoir transformer Igrit en ombre. Donc, il devait simplement voir des résultats ici.

Il était temps d’agir pendant que le soleil brillait encore.

Jin-Woo a essayé l’extraction immédiatement.

Lorsque cela a été fait, l’ombre projetée sous Igrit a commencé à bouger comme si elle prenait vie. C’était la même réaction que lorsqu’il a extrait les ombres des chevaliers tout à l’heure.

D’accord, c’est bon !

Jin-Woo a serré les poings fermement. Il avait un bon pressentiment à ce sujet.

[L’extraction de l’ombre a commencé.]

[Tentative d’extraction en cours.]

À quoi ressemblerait Igrit après son extraction ? Les mains de Jin-Woo sont devenues moites d’anticipation.

Malheureusement

Ding !

Un bip mécanique semblable à une plaque de métal se brisant en deux a retenti dans sa tête.

[L’extraction de l’ombre a échoué.]

Quoi ?!

[Il reste deux tentatives.]

Whew-woo.

En entendant qu’il lui restait encore des chances, Jin-Woo a poussé un long soupir de soulagement.

Attends, maintenant que j’y pense.

L’explication des compétences disait sûrement que les chances d’échec de l’extraction augmenteraient en fonction des valeurs de Stat des cibles.

Mais en l’ayant vécu personnellement, il ne pouvait s’empêcher d’être abasourdi. C’était comme s’il s’était pris une gifle dans l’arrière de la tête, cette sensation de son premier échec.

Non seulement cela, mais il y avait aussi une restriction sur le nombre de tentatives qu’il pouvait faire.

Donc, il lui restait deux tentatives.

S’il échouait dans les deux, cela signifiait-il que l’ombre d’Igrit disparaîtrait dans ce néant, tout comme le fantassin sacrifié ?

En imaginant le pire scénario possible, il a eu un vertige pendant une seconde. Jin-Woo a rapidement secoué la tête pour clarifier son esprit.

Arrêtons de penser négativement à cela.

En effet, que des pensées positives

Quelqu’un n’a-t-il pas dit que si vous croyez suffisamment sincèrement, l’univers trouverait un moyen de vous aider ?

Tout en étant envahi d’anxiété et d’anticipation, Jin-Woo a tenté la deuxième extraction.

Malheureusement, son attente a été encore une fois grandement déçue.

[Il reste une tentative.]

Ce gars lui avait causé beaucoup de problèmes quand il était encore en vie, et même après sa mort, il parvenait à lui donner de sérieux maux de tête.

Et voilà qu’il espérait contre toute attente.

Maintenant qu’il avait échoué deux fois de suite, sa vision semblait s’être floutée, tout paraissant un peu sombre.

Jin-Woo a profondément inhalé puis expiré.

Il ne lui restait plus qu’une seule tentative. Jin-Woo a fermé les yeux et a réorganisé ses pensées.

Eh bien, ce n’était peut-être que des pourcentages et des probabilités, mais…

Mais il était possible que son désir de posséder l’ombre d’Igrit ne soit pas sincère ou assez fort.

Jin-Woo a lentement rouvert les yeux.

Il a senti la fumée noire s’élever d’Igrit, tendant la main vers lui, le suppliant de le sauver. Jin-Woo est devenu beaucoup plus sérieux qu’avant.

Et il a tendu la main droite comme pour saisir cette main suppliant de la fumée.

Il ne l’avait pas fait intentionnellement ; lui-même ne s’en était pas tout à fait rendu compte à l’époque, mais la voix de Jin-Woo semblait beaucoup plus lourde et grave que jamais auparavant, et elle résonnait dans toute la salle du boss.

C’était alors !

Uwaaahhh- !!

Un cri profond pouvait être entendu venant de quelque part, et un vent glacé et effrayant balayait la salle du boss.

Est-ce ça ?

Il se souvenait avoir déjà rencontré une situation similaire auparavant.

.Quand ses soldats d’infanterie étaient sortis des ombres pour la première fois.

Aaaaah- !

Comme il l’espérait, à la fin du long cri, une longue main noire émergea de l’ombre. Et lorsque cette main appuya sur le sol, un nouveau message apparut dans sa vue.

[Extraction de l’ombre réussie.]Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Jin-Woo poussa un cri de joie.

Oui !!

Il serra les poings avec force. Le goût du succès était encore plus doux puisqu’il avait dû échouer deux fois pour en arriver là.

Cependant, la bonne nouvelle ne s’arrêtait pas là.

[La voix du souverain a réveillé l’esprit combatif du déchu.]

[Vous avez réussi à renforcer votre soldat d’ombre.]

[Le niveau des ombres commencera désormais à 7.]

J’ai réussi à renforcer ? Quoi ?

Un niveau de départ pour une ombre peut-il être supérieur à 1 ?

Les yeux de Jin-Woo s’élargirent encore une fois. Comme le disait le message, le chevalier noir sortant de l’ombre portait un niveau 7 dans ses statistiques.

Jin-Woo laissa échapper un souffle court.

L’ombre nouvellement apparue ressemblait exactement à ce dont il se souvenait.

La crinière attachée au casque ; l’armure très à la mode qui enveloppait tout son corps ; cette cape noble et digne.

La seule différence étant que l’armure semblable à du sang arborait maintenant une couleur noire de jais. Tout le reste était exactement pareil.

Il aurait probablement cru si quelqu’un lui avait dit qu’Igrit venait de revenir à la vie à l’instant.

Cependant

Le nouvel Igirt ne montrait pas le moindre signe d’animosité envers lui. Non, il se tenait simplement là, silencieux, attendant que Jin-Woo lui donne un nouvel ordre.

Thump, thump.

Le cœur de Jin-Woo se mit à battre rapidement d’excitation en regardant Igrit. Et un grand sourire se dessina sur son visage. Même si son cœur battait la chamade, il y avait quelque chose qui l’intriguait.

Le regard de Jin-Woo se porta juste au-dessus de la tête d’Igrit.

Pourquoi ce gars n’a-t-il pas de nom ?

[?? Lv. 7]

Grade chevalier

Pour une raison étrange, il y avait quelques points d’interrogation à la place de son nom.

Et son grade est aussi différent.

Il comprenait que son niveau était élevé à cause de cette histoire de renforcement, mais néanmoins, ce gars présentait plusieurs différences par rapport aux soldats d’infanterie ordinaires.

Peut-être que cela a lu dans l’esprit de Jin-Woo, car le Système lui envoya un nouveau message avec un timing parfait.

Tti-ring.

[Vous pouvez donner un nom à un soldat de grade chevalier.]

[Le nom donné sera maintenu jusqu’à ce que le soldat d’ombre soit dissous.]

[Veuillez définir le nom du soldat.]

Un nom, hein ?

Au début, il était perdu face à cette demande inattendue, mais rapidement, il se rappela que ce gars avait déjà un nom, et un sourire se dessina sur son visage. Il ne devrait y avoir aucun problème à l’appeler par son nom d’origine, non ?

Le message clignotait comme pour l’inciter à nommer déjà.

Jin-Woo ouvrit la bouche.

Igrit le Cri.

Non, attends une minute.

Lorsque le Système lui demanda de définir le nom, cela signifiait qu’il devrait utiliser ce nom pour appeler ce gars à partir de maintenant. Donc, cela voulait aussi dire qu’il devrait l’appeler Igrit le machin tout le temps dorénavant ?

Juste penser à cela lui donna une vilaine chair de poule.

…C’est vraiment trop gênant.

Finalement, il décida d’abréger quelque peu le nom.

Igrit.

[Voulez-vous définir le nom comme Igrit ?]

C’est ça.

Dès que Jin-Woo parla, les points d’interrogation sur la tête du gars disparurent et le nom Igrit apparut là.

[Igrit Lv. 7]

Tout ce qu’il fit fut de lui donner son nom d’origine, et pourtant Jin-Woo eut encore l’impression d’avoir accompli quelque chose de vraiment incroyable. Il se sentit rempli de contentement, sachant que ce gars était maintenant son soldat loyal.

Mon propre soldat loyal, hein.

Jin-Woo jeta un coup d’œil derrière lui.

29 soldats d’ombre étaient toujours là, attendant ses ordres.

Pour l’instant, le nombre était encore trop faible.

Seulement 30, hein.

Soit c’était parce que le niveau de compétence de l’Extraction d’Ombre était trop bas, soit parce que son Stat d’Intelligence n’avait pas encore été suffisamment augmenté.

Mais il était sûr d’une chose, c’est que le nombre de ses soldats finirait par augmenter progressivement.

Oui, je me suis vraiment constitué une nouvelle armée.

Et ce n’était pas seulement des squelettes et des cadavres, mais une armée d’ombres.

Maintenant, il ne restait qu’un seul problème.

Et c’était comment il allait se promener avec ces gars. Cela lui donnait un peu mal à la tête.

Peu importe s’il s’agissait de squelettes ou d’ombres.

Ce serait beaucoup trop voyant si ces gars se baladaient librement dans les rues.

Est-ce tout ?

Cette compétence dépassait déjà largement ce que les gens normaux acceptaient comme l’une des nombreuses capacités éveillées qu’un Chasseur pouvait posséder.

Soit il serait sous surveillance constante, soit, pire encore, quelqu’un pourrait même lui demander de dissoudre la invocation.

Woo Jin-Cheol, chef de section de la Division de Surveillance, de l’Association des Chasseurs Coréens.

En pensant à la façon dont ces types à l’air étouffant viendraient tous les jours l’embêter à l’avenir, Jin-Woo avait déjà l’impression qu’il allait mourir de frustration.

C’était précisément pour cela que la compétence suivante existait, probablement.

Compétences.

Jin-Woo fit apparaître sa Fenêtre de Compétences.

[Compétences spécifiques à la classe]

Compétences actives :

Extraction d’Ombre Lv. 1

Stockage d’Ombre Lv. 1

La compétence dont il n’avait jusqu’à présent regardé que le nom, sans rien d’autre.

Le Stockage d’Ombre.

Ce nom seul lui fit penser que cette compétence l’aiderait dans ce genre de situations.