Chapitre 17
====================

Tout comme Jin-Ah secoua la tête, Jin-Woo lui tendit soudain un parapluie.

Pourquoi un parapluie ?

Jin-Ah le prit et regarda le ciel. Comme il était encore tôt, à l’aube, le ciel restait sombre, mais il semblait plus ou moins clair et sans nuages.

Mais, il ne semble pas qu’il va pleuvoir, cependant ?

Prends-le quand même.

Mais, il est lourd, tu sais ?

Prends-le quand même. De plus, c’est un parapluie pliant, donc il ne pèse même rien. Arrête d’exagérer, tu veux ?

Jin-Woo ferma alors la porte.

Pff. Il agit comme il en a envie.

Jin-Ah donna un léger coup de pied à la porte pour exprimer son mécontentement, plia le parapluie, le glissa dans l’espace vide de son sac d’école, et se retourna pour partir.

Attends.

Ses pas s’arrêtèrent brusquement après qu’elle se souvint de la différence de niveau des yeux entre elle et son frère. Quelque chose était plutôt étrange.

Son niveau des yeux avait clairement augmenté par rapport à avant.

Les gars continuent-ils à grandir même dans la vingtaine ?

Eii, ce n’était pas possible que ce soit vrai.

Jin-Ah secoua encore la tête et se dépêcha de marcher vers son école.

Jin-Woo verrouilla la porte et invoqua son Inventaire.

Stockage.

Stockage, inven, Inventaire.

Il l’avait découvert à travers diverses expérimentations et appris que le mot utilisé n’avait pas d’importance tant qu’il signifiait la même chose.

C’était la même chose pour accéder à la boîte aux lettres.

Tant que le mot prononcé signifiait ouvrir, l’effet désiré se produisait sans échec. (TL : L’auteur a écrit « open » trois fois en coréen et en anglais dans cette phrase. J’ai donc dû le modifier un peu.)

Jin-Woo poussa alors le parapluie qu’il venait de recevoir de la boîte aléatoire dans le stockage numérique devant ses yeux. (TL : C’est la traduction directe du texte brut. Je n’ai pas fait d’erreur. C’est vraiment ce qui était écrit.)

Ce n’est pas encore ça aujourd’hui, hein.

Quatre jours s’étaient écoulés depuis qu’il avait vidé ce donjon instantané.

Il restait toujours optimiste chaque fois qu’il ouvrait une boîte aléatoire, priant pour qu’une autre clé de donjon sorte, mais malheureusement, il n’avait pas encore eu de chance. Ce devait être un objet assez rare si c’était si difficile à obtenir.

Bon, c’est comme ça, mais maintenant.

Jin-Woo entra dans sa chambre et s’assit sur le bord de son lit. Il y avait une question à régler immédiatement.

Statistiques.

[Stat]

Force : 48

Endurance : 27

Agilité : 27

Intelligence : 27

Perception : 27

(points disponibles à répartir : 12)

Il avait accumulé les points de Stat gagnés lors des quêtes des quatre derniers jours. Il s’assurait de terminer la quête quotidienne chaque jour. Bien sûr, il n’oubliait pas non plus de vérifier ses récompenses.

Cependant, il n’avait pas encore réparti ses points.

Le problème était.

.C’est difficile.

En effet, il trouvait cela plutôt difficile de prendre une décision.

La Stat de Force.

C’était une Stat merveilleuse, c’est sûr. Il ne l’avait jamais regrettée, ayant investi tous ses points dans celle-ci lorsqu’il avait commencé cette aventure.

Agilité.

C’était aussi une très bonne Stat. Contre des ennemis faibles, cela n’aidait que peu, mais à mesure que le niveau de ses adversaires augmenterait à l’avenir, il compterait sans doute de plus en plus sur cette Stat.

Eh bien, la vitesse était une chose relative, après tout.

Et puis, Endurance et Perception.

Ce serait génial si son Endurance était élevée, évidemment. Et cette Perception s’est avérée très utile aussi.

Enfin, l’Intelligence.

..C’était le problème enfant.

Il n’avait pas encore compris comment cette Stat était utilisée.

Son niveau avait augmenté de façon considérable, mais il ne se sentait pas plus intelligent qu’avant. Ses souvenirs ne semblaient pas s’être améliorés, ni sa capacité à calculer rapidement, d’ailleurs.

Je pense que cela doit être lié à la magie.

Cette statistique pourrait être quelque chose dont il n’avait pas vraiment besoin pour le moment. Ce qui laissait la Force, l’Endurance, l’Agilité et la Perception.

Même alors, c’était vraiment difficile.

Bien qu’il n’ait plus qu’une statistique à choisir, il était toujours dans un dilemme.

Il ne se sentait pas du tout confiant.

Au moins, il comprenait que la synergie entre la Force et l’Agilité était très bonne. Même s’il pouvait infliger de gros dégâts, cela serait inutile s’il ne pouvait pas toucher sa cible.

À l’inverse, même s’il pouvait toujours toucher avec précision, tant qu’il ne pouvait pas infliger suffisamment de dégâts, cela serait aussi une perte de temps.

À cet égard, on pourrait dire que la Force et l’Agilité formaient un ensemble.

Puisque ma statistique de Force est si élevée, je devrais augmenter l’Agilité pour qu’elle corresponde.

Si je décide d’augmenter ma statistique d’Agilité, je devrais alors retarder l’augmentation de l’Endurance. Eh bien, la synergie entre l’Agilité et l’Endurance n’était pas si bonne, après tout.

Le problème était que, lorsque l’Agilité augmentait, les chances de se faire toucher par l’ennemi diminuaient. Mais d’un autre côté, l’Endurance était une statistique qui ne montrait sa vraie valeur que lorsque l’adversaire lui infligeait réellement des dégâts.

Bien sûr, j’ai besoin d’au moins le minimum d’Endurance.

Mais, augmenter à la fois l’Agilité et l’Endurance était une méthode plutôt inefficace, du moins de son point de vue.

Après une longue délibération, il décida de l’ordre de priorité.

La première était l’Agilité. La deuxième, la Perception. Enfin, l’Endurance.

Sa Force était suffisamment élevée, il pouvait donc la mettre de côté pour l’instant. Et comme il prévoyait d’augmenter son Agilité, la Perception prenait le pas sur l’Endurance.

Après avoir pris cette décision, Jin-Woo dépensa 2 points en Force.

Tti-ring.

Force : 50

(Points disponibles à distribuer : 10)

Bon, il voulait augmenter la Force jusqu’à 50, voire plus, pour l’instant. C’était la conduite normale d’un humain, non ?

Ensuite, il dépensa 8 points en Agilité.

Agilité : 35

(Points disponibles à distribuer : 2)

La raison n’était pas très spéciale non plus.

Il voulait simplement que le dernier chiffre soit un 5.

Il est bien plus agréable de voir des chiffres se terminer par des multiples de 5.

Force 50, et Agilité 35.

En voyant ces chiffres se terminer par des multiples de 5, il se sentit soudainement plutôt satisfait de lui-même, sans raison particulière.

Et pour les 2 derniers points.

Jin-Woo les investit dans la Perception.

Ainsi, la répartition des points était terminée.

Perception : 29

(Points disponibles à distribuer : 0)

Le seul point difficile serait le fait qu’il ne pouvait pas tout à fait faire passer la Perception à 30.

Bon, je n’ai plus de points, donc ce n’est pas grave, je suppose.

À part ça, tout allait bien. Il pensa qu’il serait acceptable d’augmenter l’Endurance et l’Agilité en montant de niveau.

Donc, je suppose que c’est tout.

Peu importe qui vous étiez, il serait difficile de se sentir 100 % satisfait de tout. Comme il avait réfléchi longtemps à ses choix, il était plus ou moins content d’eux ainsi.

C’est alors qu’il entendit la sonnerie du téléphone venant du salon.

Riiing, riiiing.

L’Association m’appelle-t-elle ?

Dans le passé, il ne voulait pas participer aux raids, alors il faisait de son mieux pour ignorer les appels jusqu’au dernier moment possible, mais en ce moment, il était prêt à y aller et à tester ses capacités améliorées contre divers monstres.

Jin-Woo attrapa rapidement le combiné.

C’est le Chasseur Seong Jin-Woo.

Aïe, tu as enfin décroché le téléphone.

Dommage, ce n’était pas un appel de l’Association.

Un soupir plein de regret s’échappa de sa bouche.

Jin-Woo, pourquoi est-ce si difficile de te joindre ces derniers temps ?

La voix provenant de l’enceinte était familière.

Cela faisait déjà quatre ans qu’il avait obtenu son diplôme de lycée et qu’il n’était plus un apprenti, mais le propriétaire de l’immeuble avait toujours ajouté ce préfixe devant le nom de Jin-Woo depuis qu’il avait accueilli les frères Seong quand ils étaient encore de jeunes enfants.

Je suis vraiment désolé pour ça. J’ai été admis à l’hôpital à cause d’un incident il y a quelques jours.

Tsk, tsk, c’est ça qui s’est passé. J’aurais dû m’en douter. Bon, il y a ça, et puis, Jin-Woo, le loyer de ce mois n’était pas encore arrivé, alors.

Que dois-je faire ? Si c’est un peu trop difficile pour toi, devrais-je le repousser d’un ou deux mois ?

Oh, non. Ce n’est pas grave. J’enverrai l’argent un peu plus tard.

D’accord. Mais ne te force pas, d’accord ? En essayant de t’occuper de ta mère et de ta petite sœur, tu traverses tellement de difficultés. Je sais que l’argent est important, mais n’oublie pas de prendre soin de ton corps aussi.

Merci. Je n’oublierai pas ça.

L’appel se termina là.

Jin-Woo sortit le livre de comptes bancaires d’un des tiroirs. Le montant restant sur le compte n’était qu’environ 800 000 won. (TL : Un peu plus de 700 dollars.)

Un grognement s’échappa de sa bouche.

Après avoir payé le loyer de 500 000, il lui resterait 300 000 pour les dépenses du mois.

Et le loyer pouvait être si bas uniquement parce que l’immeuble était situé en banlieue, dans une zone reculée de la ville, en plus d’être vieux et délabré, sans compter que le propriétaire avait pris en compte les problèmes de Jin-Woo et n’avait pas augmenté le montant depuis quelques années.

Il n’y avait aucune chance que quelqu’un puisse trouver un appartement à louer pour 500 000 par mois de nos jours.

Et essayer de survivre avec 300 000 pour tout le mois était encore plus difficile.

Je dois d’abord gagner de l’argent.

Jin-Woo décida de s’occuper d’abord des affaires urgentes.

Il n’était plus le même gars d’il y a quelques jours, incapable même de tuer un monstre de rang E et de trembler de peur.

Comment les Chasseurs gagnaient-ils de l’argent ?

La meilleure façon était de tuer des monstres.

Les chasseurs de rang S ou A pouvaient obtenir des parrainages, tourner des publicités, faire des apparitions dans des émissions de télévision et autres pour accumuler beaucoup d’argent, autant que certains chaebols, mais leur nombre était extrêmement faible. (TL : Chaebols = propriétaires de grandes entreprises, gros conglomérats)

En effet, ils étaient trop peu nombreux.

À l’exception de ceux qui étaient au sommet, la majorité des chasseurs devaient se rendre dans un donjon pour gagner leur vie.

Plus le rang était élevé,

Plus l’expérience était grande.

Les gains dépendraient des capacités de chacun.

Pour quelqu’un comme Jin-Woo, qui était de rang E, travaillait uniquement pour l’Association, et n’avait aucune expérience dans des donjons de rang supérieur à C, une telle situation était incroyablement difficile à surmonter.

L’expression de Jin-Woo se contracta de façon peu esthétique.

En mettant de côté les conditions, pour l’instant, si je pouvais juste entrer dans une équipe d’assaut, ce serait génial.

Il regarda les annonces d’emploi sur les panneaux d’affichage des sites web des chasseurs et appela quelques numéros, mais tous se révélèrent être une perte de temps. Personne ne voulait travailler avec un chasseur de rang E.

Ceux qui cherchaient de l’aide extérieure via des annonces étaient presque toujours des freelances, ce qui signifiait qu’ils devaient se débrouiller seuls, donc, il était compréhensible qu’ils prêtent une attention particulière lorsqu’ils formaient une équipe d’attaque ou qu’ils laissaient quelqu’un entrer dans la leur.

Ces personnes ne possédaient pas suffisamment de compétences pour entrer dans de grandes Guildes, mais leurs rangs étaient trop élevés pour travailler pour l’Association.

Ils étaient tous un peu coincés entre le marteau et l’enclume, incapables d’aller dans un sens ou dans l’autre.

Même alors, ces Chasseurs gagnaient encore plus de 10 000 000 par mois, autant que je sache. (TL : environ 8830 dollars)

C’était une question de Risque Élevé, Récompense Élevée.

Puisqu’ils mettaient leur vie en jeu, le profit qu’ils en tiraient était tout aussi important à la fin de la journée. Ce n’était pas pour rien que les Chasseurs étaient la cible de l’envie de la population générale.

Du point de vue de Jin-Woo, il ne pouvait que devenir impatient, cependant.

Devrais-je simplement passer le test de reclassement et augmenter mon rang immédiatement ?

Finalement, Jin-Woo secoua la tête.

Il savait que c’était une chose stupide à faire, peu importe à quel point il y réfléchissait.

Un Chasseur classé E devenait soudainement un haut rang !

Que ce soit A ou B, ou peut-être même C, cela n’avait pas d’importance.

La Ré-Révélation deviendrait toujours un sujet de conversation brûlant.

Les masses n’aimaient rien de plus qu’une bonne rumeur, et les Chasseurs étaient justement un bon sujet à mâcher.

Le vieux dicton disait que, s’il y avait cinq bouches, il y aurait dix yeux. Cela signifiait que plus les gens parlaient de vous, plus d’yeux seraient fixés sur vous.

Ses statistiques continueraient à augmenter à l’avenir, il ne serait donc qu’une question de temps avant que sa constitution spéciale ne soit découverte par les autres.

Un Chasseur qui peut augmenter ses capacités ?

Il devient plus fort avec le temps ?

Qui est ce Chasseur ?

Comment peut-il faire quelque chose comme ça ?

Que devons-nous faire pour devenir comme lui ?

Sans aucun doute, beaucoup de gens exprimeraient leur intérêt. Après tout, il n’y avait pas eu de Chasseur comme lui auparavant. Et parmi ceux qui manifestaient leur intérêt, il y aurait ceux qui essaieraient de l’utiliser, ou de révéler leurs intentions hostiles envers lui également.

Si seulement l’un d’eux possédait un pouvoir incroyable, alors…

Rêver de cela lui donnait des frissons. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Il était bien trop faible tel qu’il était maintenant. Jusqu’à ce qu’il possède suffisamment de puissance pour se protéger, il ne voulait pas que le monde connaisse son existence. Cela signifiait que passer le test pour reclasser ses rangs était hors de question.

Mais, je dois encore gagner de l’argent ici.

Cependant, cela ne voulait pas dire qu’il pouvait sortir et trouver un emploi à temps partiel non plus. Il ne savait pas quand l’Association l’appellerait pour une invasion.

En attaquant un donjon, il pourrait gagner à la fois de l’argent et de l’expérience, alors comment pouvait-il laisser passer cette chance importante juste pour grappiller quelques dollars en travaillant dans un magasin local ?

Pendant qu’il réfléchissait sérieusement à ce qu’il devait faire, il remarqua quelque chose sur le tableau d’affichage qui attira son attention.

Urgent ! Recherche d’un seul Chasseur, quel que soit le rang ! Doit venir immédiatement !

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent en grand. Cette annonce était apparue littéralement il y a une seconde.

En vérifiant rapidement le contenu de l’annonce, ce n’était pas très loin de chez lui non plus.

Jin-Woo prit rapidement le téléphone. L’autre côté devait aussi être pressé, car il répondit même avant la première sonnerie.

Bonjour ?

Jin-Woo expliqua ses raisons d’appeler aussi précisément que possible et attendit calmement la réponse.

Oh, vous êtes un rang E ?

La réponse de l’autre côté fut meilleure que prévu.

C’est bon. Nous avons juste besoin de quelqu’un pour se présenter et remplir le nombre de personnes, c’est tout. Cependant, c’est un rang C à la porte, il serait donc difficile pour toi de chasser là-bas. Donc, nous allons simplement partager les profits entre nous et te donner 2 000 000 en liquide.

Qu’en dis-tu ? Peux-tu venir tout de suite ?

2 000 000 pour une journée de travail ! (TL : environ 1765 dollars)

C’était beaucoup d’argent simplement pour être là pour faire le nombre.

Une offre plutôt tentante.

Il était regrettable qu’il ne puisse pas partager le butin des donjons, mais il risquait de perdre l’occasion de gagner 2 millions en essayant d’être trop gourmand.

Pour l’instant, réglons d’abord les incendies urgents.

Une telle opportunité ne se présenterait pas tous les jours, après tout.

2 millions suffisaient pour ses dépenses mensuelles et celles de ses sœurs.

Jin-Woo a accepté l’offre.

Je serai là dans moins de 15 minutes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !