Chapitre 145
====================

La mâchoire de Park Jong-Su est tombée par terre. Il était tellement choqué qu’il lui a fallu un peu de temps pour traiter l’événement que ses propres deux yeux venaient de voir.

Comment pouvait-il tuer le Roi Liche en un seul coup ?!

Il y avait un événement qui a propulsé le Roi Liche comme une créature plutôt infâme parmi les monstres de niveau boss. Et ce serait l’incident de l’anéantissement de la Guilde du Dragon d’Or.

Une guilde entière a été complètement détruite par un seul Roi Liche. Et pas n’importe quelle guilde, mais une qui était censée être assez puissante même en Chine, sans parler d’autre chose. Mais après tout, cela aurait pu être un résultat évident.

Le Roi Liche pouvait invoquer continuellement des Chevaliers de la Mort quand il le voulait. Et un Chevalier de la Mort était un monstre de type mort-vivant très puissant qui nécessitait la lutte acharnée de plusieurs chasseurs de rang A pour être vaincu.

Si vous sous-estimiez le boss simplement parce qu’il n’avait pas de gardes autour de lui au début, alors vous ne pourriez pas échapper au destin de la destruction totale.

Finalement, une brèche dans le donjon s’est produite à cause du portail que la Guilde du Dragon d’Or n’a pas réussi à fermer.

Le chasseur de rang Autorité Spéciale de la Chine, Liu Zhigeng, est arrivé à la dernière minute pour que l’incident ne se transforme pas en catastrophe, mais encore, de nombreux chasseurs ont compris la terreur qu’un Roi Liche représentait à travers cet incident.

Mais maintenant…

Ce mutant qui a invoqué une fourmi a tué le Roi Liche en un seul coup. Quel événement étonnant.

Peut-être que ce n’était pas seulement Park Jong-Su qui pensait ainsi, car Jeong Yun-Tae, debout à côté de lui, ne semblait pas pouvoir fermer sa mâchoire de surprise.

Oh mon Dieu…

Comme s’il ne pouvait pas croire ses propres yeux, il a demandé à Park Jong-Su une confirmation supplémentaire.

Hyung-nim, ce n’était pas un Roi Liche ?

Oui, c’était ça. La chose qui est sortie du portail lors de l’incident de la Guilde du Dragon d’Or.

Si c’est vrai, alors cette fourmi vient de tuer un Roi Liche en un seul coup ?

Jeong Yun-Tae a maintenant une expression totalement incrédule. D’autres chasseurs ont également entendu la conversation entre Park Jong-Su et Jeong Yun-Tae, et n’ont pas pu cacher leur choc extrême non plus.

Un Roi Liche ?!

Cette chose était un Roi Liche ??

Et la fourmi l’a abattu en un seul coup ??

Juste au moment où l’ensemble de l’équipe d’assaut de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers était étonné par l’invocation de Jin-Woo, capable de tuer le boss d’un donjon de rang A en un clin d’œil.

La guérisseuse polyvalente Jeong Ye-Rim, qui transpirait abondamment tout en essayant de retenir la marée de monstres morts-vivants, mourait de curiosité à propos de ce qui se passait derrière son dos.

Qu’est-ce que c’était ? Que s’est-il passé ??

Cependant, sa curiosité ne pouvait pas durer longtemps. Quelque chose de très surprenant a commencé à se produire juste devant ses yeux, c’est pourquoi.

Tous ces monstres morts-vivants, déchaînés comme s’ils allaient franchir la Muraille Sacrée à tout moment, se sont soudain effondrés au sol comme des marionnettes dont les ficelles ont été coupées.

Et ensuite, ils ne se sont pas relevés.

Président ??

Jeong Ye-Rim a été surprise par ce retournement soudain et a rapidement regardé derrière elle. Park Jong-Su hochait la tête.

Le Roi Liche devait avoir quelque chose à voir avec la résurrection complète des monstres morts-vivants vaincus.

Il se sentait vraiment complètement abasourdi et perdu en voyant la horde de monstres déchaînés foncer comme une vague noire, se demandant ce qui lui arriverait à lui et à son groupe, mais maintenant

Il semblait pouvoir respirer à nouveau.

Derrière Park Jong-Su, qui soupirait de soulagement, les chasseurs présents n’ont pas pu cacher leur expression d’allégresse. Ils étaient tous excités à l’idée de sortir de ce donjon sains et saufs.

Hyung-nim, tu as travaillé dur.

Que voulez-vous dire, j’ai travaillé dur… Ce sont ces gars-là qui ont travaillé dur, pas moi.

Park Jong-Su a utilisé son menton pour indiquer et Jeong Yun-Tae regarda derrière lui. Les convocations étaient toutes immobiles, fixant les chasseurs humains comme pour demander Où allons-nous ensuite ?

Eh bien, euh, leur rester là comme ça sans bouger les rend un peu plus mignons…

Cependant, l’une des fourmis a dû s’ennuyer, car, sans raison apparente, elle a crié bruyamment vers le plafond.

Kkkkiieeeehhhk- !!

Juste comme ça, l’expression de Jeong Yun-Tae, qui contenait une pointe d’impression favorable envers ces créatures, s’est envolée en un instant.

Swish.

Jeong Yun-Tae a tourné la tête en arrière et a demandé à son patron.

Hyung-nim. N’est-ce pas la même chose que Seong Jin-Woo Hunter-nim qui nettoie seul ce donjon ?

Oui, à peu près.

Park Jong-Su était également d’accord avec cette évaluation. Dans les parties plus profondes du donjon, où la difficulté était à son maximum, l’équipe d’assaut de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers ne faisait rien d’autre que suivre les monstres fourmis.

Et ces fourmis étaient des créatures invoquées par le Hunter Seong Jin-Woo. En fin de compte, c’était la même chose que Jin-Woo qui nettoyait le donjon tout seul, comme Jeong Yun-Tae l’avait laissé entendre.

Quel pouvoir effrayant.

Ils avaient vu l’étendue de son pouvoir à Jeju, mais en le voyant en vrai, ils devaient concéder le fait qu’il possédait une capacité incroyable.

Le fait que les créatures invoquées soient capables d’afficher des niveaux de prouesse au combat dépassant facilement leur imagination, et le fait que Seong Hunter puisse contrôler librement ces invocations, laissa une profonde secousse mentale chez les chasseurs de l’Ordre des Chevaliers.

Ce qui signifie que, Hunter Seong Jin-Woo-nim n’a même pas besoin d’entrer dans une Porte et peut la nettoyer simplement en envoyant ces gars, non ?

Jeong Yun-Tae a parlé sans trop réfléchir à ce qu’il disait. Cependant, Park Jong-Su a ressenti des frissons parcourir tout son corps après avoir pensé à ce que son adjoint venait de mentionner en passant.

Attends.

Le nombre d’invocations que Hunter Seong a sorties à Jeju était d’au moins deux cents. C’était seulement celles qui ont été filmées. Donc, il était difficile d’estimer combien il pourrait en invoquer réellement en même temps.

Et s’il n’avait même pas besoin de faire un seul mouvement, mais simplement d’envoyer ses invocations pour nettoyer des donjons ?

Il doit y avoir une certaine fatigue d’énergie magique lors de l’invocation et du contrôle de ces créatures, donc il ne pourrait peut-être pas toutes les utiliser en même temps, mais…

Juste la moitié de ses invocations.

Non, même si ce gars ne pouvait utiliser que la moitié de cette moitié, sa méthode serait tellement plus efficace que ce que d’autres grandes Guildes pourraient même concevoir.

Park Jong-Su a soudain réalisé qu’il aurait investi toutes ses économies si la Guilde de Hunter Seong était une entreprise cotée en bourse.

Hyung-nim, ne perdons pas plus de temps et avançons avec la fusion de notre Guilde avec celle de Seong Hunter-nim.

Ce gars, vraiment maintenant…

Park Jong-Su a lancé un regard terrifiant à Jeong Yun-Tae, avant que son expression ne devienne beaucoup plus sérieuse.

Appelle ça une fusion-acquisition, d’accord ? F&A. La nouvelle Guilde créée par le meilleur Hunter, et l’une des cinq grandes Guildes du pays, l’Ordre des Chevaliers, avançant pour la F&A. N’est-ce pas une idée géniale ? (TL : F&A = fusions et acquisitions)

Keok ??

Jeong Yun-Tae a sursauté violemment.

Tu veux vraiment tenter ta chance avec ça, hyung-nim ?

Réfléchis-y. Combine les capacités de Seong Hunter-nim avec notre savoir-faire de la Guilde, même la Guilde des Chasseurs devrait être terrifiée par notre potentiel, mec !

La vice-présidente Cha Hae-In quitterait-elle la Guilde des Chasseurs et unirait-elle ses forces à celles du Chasseur Seong sans raison ? Bien sûr que non.

Une euphorie monta dans le visage de Jeong Yun-Taes alors qu’il hochait la tête, mais ensuite, il se mit à se gratter le menton et pencha la tête.

Mais alors, hyung-nim. Tu crois sincèrement que Seong Hunter-nim a besoin de nous ?

Tsk, tsk.

Park Jong-Su fit la moue et expliqua en détail.

Tu penses vraiment que Seong Jin-Woo Hunter-nim pourra ignorer la loi s’il veut faire du travail ?

Pardon ?

Même si ses invocations peuvent nettoyer des donjons, il doit quand même remplir le nombre minimum de membres pour l’équipe de raid, non ?

En entendant cette explication plausible, l’expression de Jeong Yun-Taes s’illumina à nouveau.

Tu as raison, hyung-nim.

Alors que les deux hommes se regardaient avec des sourires heureux, le sol sous leurs pieds trembla doucement.

Rumble.

Park Jong-Su cessa de perdre du temps. Avec la mort du monstre de niveau boss, la Porte commença à se refermer.

Bon, continuons notre discussion après être sortis d’ici d’abord.

Oui, hyung-nim.

Park Jong-Su appela bruyamment le reste de l’équipe d’assaut qui attendait encore ses ordres.

Tout le monde, sortons d’ici avant que la Porte ne se ferme !

Tu feras tout ton possible pour faciliter les choses ?

Oui, c’est exact.

La question de Jin-Woo fut accueillie par la réponse assurée du président de l’Association Goh Gun-Hui.

Officiellement, dix chasseurs de rang S étaient enregistrés dans la base de données de l’Association des Chasseurs Coréens. Mais, ils en avaient perdu trois maintenant. Deux sont morts aux mains de monstres, tandis qu’un a abandonné la Corée pour l’Amérique.

Du point de vue de l’Association des Chasseurs, ils ne pouvaient plus se permettre d’être passifs dans cette affaire.

Ils voulaient faire tout ce qu’ils pouvaient — ce n’était pas seulement l’opinion du président de l’Association Goh Gun-Hui, mais aussi celle du reste de l’Association.

À moins que ce ne soient d’autres chasseurs de rang S…

Ils ne pouvaient absolument pas laisser Hunter Seong Jin-Woo s’échapper.

Les yeux de Goh Gun-Hui brillèrent d’une détermination farouche. En tant que représentant de l’Association des Chasseurs, il avait rencontré d’innombrables chasseurs au fil des années. Plusieurs d’entre eux étaient parmi les plus forts au monde, également.

Cependant, Seong Jin-Woo était le premier chasseur à faire battre son cœur aussi follement. Non seulement en tant que président de l’Association, mais aussi en tant que citoyen de cette nation, il voulait absolument que Jin-Woo reste en Corée du Sud.

[Nous vous fournirons toute la commodité possible.]

Ces mots exprimaient la forte volonté du président de l’Association Goh Gun-Hui de garder Jin-Woo dans le pays. Ils reflétaient aussi à quel point le vieil homme tenait en haute estime le jeune chasseur.

Si c’était le cas.

Jin-Woo réfléchit un instant, puis ouvrit la bouche.

Me laisseras-tu entrer seul dans des Portes de rang élevé à l’avenir ?

Pardon ?

Face à cette demande totalement inattendue, les yeux de Goh Gun-Hui s’ouvrirent en grand.

Tu me demandes de t’exclure de la règle du nombre minimum de membres pour l’équipe de raid ?

Jin-Woo hocha la tête.

Huh-uh.

La règle concernant le nombre de membres dans une équipe de raid était le filet de sécurité minimum en place pour les chasseurs. C’était une politique pour éviter que des chasseurs entrent dans un donjon sans préparation suffisante et perdent la vie.

Cependant.

Hunter Seong nécessitait-il un tel filet de sécurité lorsque ses convocations pouvaient battre d’innombrables monstres de rang S ? En se rappelant brusquement une scène de l’attaque dans le tunnel de fourmis, Goh Gun-Hui demanda, son expression se tendant.

Par hasard. La permission d’attaque que votre Guilde recevra, avez-vous l’intention de franchir ces Portes tout seul ?

Goh Gun-Hui resta sans voix face à la réponse directe de Jin-Woo. Il n’y avait aucune trace d’inquiétude dans sa voix.

Se pourrait-il qu’il ait créé la Guilde juste pour ça… ?Découvrir des histoires sur no//e()/lbin(.)c/o/m

L’a-t-il fait pour pouvoir nettoyer seul des donjons de haut rang ?

Il y avait de nombreux Hunters puissants dans le monde, mais aucun d’eux ne planifiait ses raids de cette manière.

Mais, lorsque les images de ce Jin-Woo, confiant, discutant, et de Jin-Woo dans le tunnel de fourmis, invoquant d’innombrables soldats pour balayer les monstres fourmis, se superposèrent dans les yeux de Goh Gun-Hui, l’homme plus âgé se mit soudain à trembler presque de façon incontrôlable.

Une armée d’un seul homme.

Pour Goh Gun-Hui, qui s’inquiétait constamment de la croissance incontrôlée des grandes Guildes, cela représentait un concept incroyablement attrayant.

Boum, boum !!!

Son cœur recommença à battre rapidement.

Goh Gun-Hui posa la main sur sa poitrine qui commençait à faire un peu mal, et esquissa un sourire amer en se comparant à Jin-Woo, viril et en bonne santé.

Cela va-t-il être difficile ?

demanda Jin-Woo, mais Goh Gun-Hui secoua immédiatement la tête.

Ce ne sera pas impossible.

En effet, ce ne serait pas impossible, mais ce serait tout de même assez difficile. Voilà ce que pensait Goh Gun-Hui.

Mais, quel genre d’homme était-il ? Il était le président de l’Association des Hunters, un Hunter de rang S, et membre de l’Assemblée nationale.

Ce n’était pas une demande de n’importe qui, mais de Hunter Seong Jin-Woo. Même si c’était une demande difficile, rien ne pouvait empêcher Goh Gun-Hui de la réaliser.

Et si cela suffisait à garder Hunter Seong en Corée du Sud, alors tant mieux.

Laissez-moi faire.

Jin-Woo sourit largement en entendant la réponse confiante de Goh Gun-Hui.

Très bien.

Une des choses qui aurait pu causer un mal de tête a été résolue juste maintenant.

Merci.

Jin-Woo sourit et exprima sa gratitude, et Goh Gun-Hui répondit avec son propre sourire.

Je le dis toujours, mais en fait, c’est à nous de vous remercier, Hunter-nim.

Le grand salon transportant les deux s’arrêta à une certaine distance de l’entrée de l’hôpital.

Reparlons bientôt, Seong Hunter-nim.

Bien sûr.

Après avoir échangé de simples adieux, Jin-Woo sortit de la voiture.

La nouvelle du transfert des victimes à cet hôpital devait s’être répandue, car il y avait déjà beaucoup de journalistes campant près de l’entrée.

L’arrêt de la voiture à une certaine distance de l’entrée était dû à la considération de Woo Jin-Cheol. Il ne faisait aucun doute qu’une autre agitation aurait éclaté si la voiture du président de l’Association s’était arrêtée devant l’hôpital et que Jin-Woo en était sorti.

C’est dans ces moments-là que le fait d’être célèbre peut devenir vraiment agaçant.

Jin-Woo secoua la tête et utilisa l’Invisibilité pour se dissimuler.

Dans le bureau du président de Yujin Constructions.

Le président Yu Myung-Han, qui s’était endormi sur le bureau incroyablement large, se redressa lentement, la tête affaissée.

La lumière du soleil entrait en angle par les fenêtres.

Il sentit ses paupières devenir incroyablement plus lourdes, et il sembla qu’il s’était finalement laissé aller à un léger sommeil.

Sur le canapé situé en face du bureau, le bras droit de Yu Myung-Han, le secrétaire Kim, était assis droit et regardait en arrière vers son patron.

Yu Myung-Han se frotta le visage pour chasser la somnolence restante et prit la parole.

Il semble que j’aie fait une petite sieste. Combien de temps ai-je dormi ?

Le secrétaire Kim regarda sa montre-bracelet puis releva la tête.

Monsieur, vous avez dormi pendant 23 heures et 46 minutes.

La main de Yu Myung-Han, qui se frottait le visage, s’arrêta brusquement.

J’attendais ici pour exécuter votre ordre de vous accompagner à l’hôpital si vous ne vous réveilliez pas après 24 heures, monsieur.

Était-ce cette maladie qui frappait encore ?

Le visage de Yu Myung-Han, sa main ne le couvrant plus, était figé.

Il tombait parfois dans un sommeil profond sans aucun signe d’avertissement, et une fois endormi, il devenait de plus en plus difficile de le réveiller.

Le trouble du Sommeil Éternel.

Bien que le processus soit lent, cette maladie entraînait définitivement tous ses victimes vers la porte de la mort.

Le secrétaire Kim s’avança rapidement et se tint devant Yu Myung-Han.

Monsieur, il y a deux choses dont je dois vous informer.

Quelles sont-elles ?

Conformément à son surnom de Pokerface, Yu Myung-Han avait déjà effacé toute trace d’inquiétude de son visage et était revenu à son expression stoïque habituelle.

Le secrétaire Kim prit le journal posé dans le coin du grand bureau et le plaça poliment devant Yu Myung-Han.

Un peu perplexe, Yu Myung-Han prit rapidement le journal et le parcourut. L’article en première page parlait d’un événement où une porte s’était ouverte dans une école quelque part à Séoul, causant la perte dévastatrice de centaines d’élèves du lycée.

Tsk, tsk.

Yu Myung-Han grimaca en voyant cette terrible nouvelle.

Quelle catastrophe ! Assurez-vous que notre entreprise fasse un don à l’école et aux victimes.

Oui, monsieur. Mais, Président, ce n’est pas tout.

Yu Myung-Han posa le journal. Le secrétaire Kim s’inclina légèrement et tourna prudemment la page du journal pour que la page suivante soit visible. Une grande photo dominait cette page.

C’est la photo que je voulais vous montrer, monsieur.

Le doigt du secrétaire Kim s’arrêta sur une certaine femme dans cette photo.

Cette femme. Vous souvenez-vous de qui elle est, monsieur ?

La photo montrait un hôpital où avaient été admis les survivants de cet horrible incident. Le secrétaire Kim avait repéré une certaine femme parmi les nombreuses personnes photographiées. Elle courait précipitamment vers l’entrée de l’hôpital.

Par coïncidence, c’était quelqu’un dont le président Yu Myung-Han se souvenait très bien.

Mais, comment.. ??

Yu Myung-Han n’oubliait jamais le visage d’une personne. Et il avait certainement déjà vu la photo de cette femme.

Elle n’était autre que la mère de Hunter Seong Jin-Woo.

Mais, je pensais que la mère de Hunter Seong Jin-Woo souffrait aussi du Sommeil Éternel ?

Il avait étudié le profil de Hunter Seong Jin-Woo à plusieurs reprises en détail.

Une personne qui, selon les connaissances de Yu Myung-Han, devrait être confinée au lit, incapable de bouger et totalement dépendante des machines de maintien en vie, marchait autour en ayant l’air parfaitement en bonne santé.

Ce dont le secrétaire Kim voulait lui parler, le président Yu Myung-Han comprit enfin ce que c’était. Sa main qui tenait le journal se mit à trembler.

Pouvez-vous découvrir en détail ce qui s’est passé ?

Compris, monsieur.

..Merci.

En réponse à la louange de Yu Myung-Han, le secrétaire Kim s’inclina à nouveau brièvement, puis releva la tête. Après avoir reposé le journal, Yu Myung-Han ouvrit calmement la bouche.

Vous avez dit qu’il y a deux choses que je dois savoir.

Oui, monsieur.

Quelle est alors la deuxième question ?

Yu Myung-Han leva la tête et rencontra le regard du secrétaire Kim. Et la lueur dans ses yeux n’était pas très bonne. C’était l’une des anciennes habitudes de Kim. Il évoquait toujours d’abord les bonnes nouvelles, puis donnait les mauvaises en dernier.

Le secrétaire Kim montra quelques signes d’hésitation, avant de prendre la parole comme s’il avait décidé d’abandonner.

La jeune demoiselle est rentrée chez elle hier.

Comme si elle attendait cette déclaration

Clang !

La porte du bureau du président s’ouvrit violemment et une beauté au style intellectuel se précipita à l’intérieur.

La fille du président Yu Myung-Han, Yu Jin-Hui, vit à quel point son père était devenu mince et des larmes commencèrent à mouiller ses yeux.

Depuis combien de temps es-tu comme ça, Père ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !