Chapitre 131
====================

Son nom était Norma Selner.

Une femme afro-américaine de 46 ans, souvent appelée Madame Selner ou Mme Selner, le Bureau des Chasseurs lui offrait un niveau de protection supérieur à celui du président du pays.

C’est-à-dire que, si elle et le président étaient tous deux menacés, le Bureau des Chasseurs privilégierait sa sauvetage en premier, puis s’occuperait du président par la suite.

Mais, comment une telle chose pouvait-elle même être possible ?

Lorsque l’ancien directeur du Bureau des Chasseurs prit sa retraite et remit la responsabilité à son successeur, il la décrivit avec ces mots.

Peu importe qui devient notre prochain président, notre position en tant que plus grande nation de chasseurs au monde ne changera jamais. Mais, si elle n’est plus parmi nous, alors l’Amérique commencera à s’inquiéter des Portes apparaissant dans des villes plus petites, dans les régions reculées de notre pays.

C’était ainsi.

Parce qu’elle parvint à attirer ici l’élite mondiale des chasseurs de rang S, les citoyens américains pouvaient dormir tranquille chaque nuit en sachant qu’ils n’avaient pas à s’inquiéter de l’ouverture de Portes de haut rang quelque part dans ce vaste pays.

Les chasseurs de rang S qui avaient changé leur nationalité à cause d’elle étaient déjà au nombre de 26.

C’était déjà un chiffre bien supérieur à celui des autres nations soi-disant superpuissances de chasseurs et leur roster de chasseurs de rang S. Le Bureau des Chasseurs sélectionnait également soigneusement ses cibles, il allait donc de soi que leurs chasseurs étaient d’une qualité bien supérieure.

On pouvait donc dire que Madame Selner était l’ange gardien veillant sur l’Amérique dans l’ombre.

Quelle que soit la position d’un chasseur de rang S, ou le traitement qu’il ou elle recevait, aucun d’eux n’était considéré comme aussi important que Madame Selner, au bout du compte.

Elle était le secret le mieux gardé, au point que même le président américain ne pouvait pas l’approcher facilement. De toute évidence, les chasseurs de rang S autorisés à la rencontrer étaient sélectionnés via le processus de vérification le plus strict et rigoureux.

Ceux-ci étaient la poignée d’élus, comme l’avait dit plus tôt l’agent Adam White.

[Nous obtiendrons certainement quelque chose en retour en révélant cette information à un groupe exclusif de quelques élus.]

Au début, Jin-Woo ne comprenait pas ce que cela signifiait d’être inclus dans ce groupe exclusif de quelques élus. Pas seulement lui, mais aussi la plupart des chasseurs de rang S.

Cependant, ils en vinrent à une réalisation après que Madame Selner eut brisé leurs limites : la réalisation de qui les avait choisis, et ce que cela signifiait d’être choisi !

L’un des chasseurs fut tellement ému par la puissance débordante qui coulait en lui qu’il s’agenouilla devant elle pour verser des larmes de gratitude. Le lendemain, sa nationalité passa du Congo à celle des États-Unis.

Cela arrivait toujours, n’est-ce pas ?

Et c’est pourquoi le directeur adjoint actuel du Bureau des Chasseurs, Michael Conner, ne croyait pas que quelque chose puisse mal tourner.

Il était sûr que le chasseur Seong Jin-Woo crierait d’émotions alternant entre l’euphorie et la choc, peut-être même qu’il chercherait son Dieu, comme tous ceux qui l’avaient précédé.

Ensuite, il supplierait encore plus.

Y avait-il une autre description plus appropriée que celle-là ?

Il pensait cela avec confiance, sans la moindre suspicion dans son esprit. Mais, alors.

Le cri de choc sortit en réalité de la bouche de quelqu’un d’autre.

Uaaahhk?!

Madame Selner fixa Jin-Woo dans les yeux pendant longtemps, avant de crier à pleins poumons comme si elle avait vu quelque chose qu’elle n’aurait pas dû. Elle tomba de sa chaise sur le sol.

Presque immédiatement, deux agents chargés de la garder dégainèrent leurs pistolets et mirent Jin-Woo en joue.

Arrêtez !! Avez-vous tous perdu la raison ?!

Le directeur adjoint vit les agents et leur imprudence, et s’écria d’alarme. Des jurons bruyants sortirent de sa bouche alors qu’il se levait d’une position assise pour repousser les pistolets pointés des agents.

Ne sais-tu pas qui est cette personne ? Comment oses-tu lui désigner avec une telle chose ?!

Mais, monsieur, la Madame est là.

Idiots ! Si vous vous inquiétez autant pour Madame Selner, alors vérifiez d’abord son état !!

Mes excuses.

Les agents rangèrent rapidement leurs armes et soutinrent la tremblante Madame Selner pour la faire descendre du sol. Son teint était devenu si pâle qu’elle paraissait tout à fait pitoyable en ce moment.

Pendant ce temps, le directeur adjoint se pencha à 90 degrés en direction de Jin-Woo.

Je suis vraiment désolé, Hunter-nim. Mes agents ont commis une grave erreur.

En jugeant par la voix auparavant détendue du directeur adjoint qui tremblait ainsi, il doit avoir été terrifié à en perdre la tête tout à l’heure.

Ils sont formés pour mettre la sécurité de la Madame avant tout, mais penser qu’ils seraient assez stupides pour pointer une arme sur un Hunter de rang S !

Si leur adversaire avait un tempérament de feu, alors peu importe les deux agents idiots, même leur patron n’aurait pas gardé la tête en place.

Il n’a même pas pu trouver une excuse pour expliquer pourquoi les agents braquaient leurs armes face à un Hunter de rang supérieur dans un pays où porter une arme à feu est illégal.

Le cœur du directeur adjoint battait encore fort dans sa poitrine, incapable de se calmer après la peur qu’il avait ressentie lorsque Madame Selner avait crié et tombé, et aussi, lorsque les agents avaient sorti leurs armes sans avertissement.

Curieusement, cependant, Jin-Woo était aussi profondément troublé par ce qui venait de se passer.

Mais qu’est-ce qui se passe exactement ?

Cette dame a soudain crié et est tombée, les agents du Bureau des Hunters lui ont pointé des armes dessus, et enfin, leur directeur adjoint a sauté de colère avant de s’excuser en s’inclinant profondément.

Au début, il était sidéré. Ensuite, il était sans voix, et enfin…

Ce n’est pas grave. Personne n’a été blessé, après tout.

Il n’avait même pas envie de se mettre en colère ici.

Il se doutait que menacer l’autre partie avec colère était une chose plutôt honteuse, surtout quand le deuxième homme le plus puissant d’une organisation étrangère de haut niveau admettait rapidement les erreurs de ses subordonnés et s’excusait ainsi.

Une partie de lui ne ressentait presque rien quand des armes étaient pointées sur lui. Plutôt que des armes, elles ressemblaient plus à des jouets d’enfants pour lui maintenant. Voilà à quel point l’écart entre eux et Jin-Woo était grand.

Merci de votre compréhension, Hunter-nim.

Ce n’est qu’après que Jin-Woo eut lâché prise que le directeur adjoint releva la tête. Il jeta alors un coup d’œil au visage de Jin-Woo et confirma que le Coréen ne faisait pas preuve de sarcasme ou autre. Il sentit qu’il avait vraiment évité une balle.

Si quelque chose comme ça s’était produit devant Thomas Andre ou Liu Zhigeng de Chine, alors…

Le cœur de ces deux agents qui sortaient leurs armes se serait arrêté bien avant qu’il ait eu la chance de s’excuser. Quel soulagement que le Hunter Seong Jin-Woo soit un tel gentleman compréhensif.

Le directeur adjoint soupira de soulagement et essuya la sueur qui perlait sur son nez. Il avait réussi à éteindre le feu le plus urgent en premier. Ensuite, il était temps de se concentrer sur l’autre problème.

Le directeur adjoint inclina de nouveau la tête, puis vérifia d’urgence l’état actuel de Madame Selner.

Madame ? Que s’est-il passé ?

M-Michael.

Madame ? Vous transpirez tellement, vous ne vous sentez pas bien quelque part ?

Inquiète de son état, Jin-Woo se leva de la chaise et s’approcha prudemment, mais elle ne voulait pas le regarder dans les yeux et commença à trembler encore plus fort. En voyant sa réaction, le directeur adjoint ne put que mordre sa lèvre inférieure.

Avec son état, nous ne pouvons pas.

Il avait réussi à faire asseoir le Chasseur Seong Jin-Woo à la table avec beaucoup de difficulté, mais maintenant, la main de négociation la plus importante ne lui était plus accessible. Madame n’était en aucun cas en état d’utiliser ses capacités.

Le directeur adjoint se retourna et, tout en arborant une expression lourde de souci, parla à Jin-Woo.

Madame Selners n’est pas en très bon état aujourd’hui. Puis-je vous rappeler à un autre moment ?

À peu près à la même époque.

Un invité important attendait dans le bureau du président de l’Association des Chasseurs Coréens. C’était nul autre que le président de l’Association japonaise, Matsumoto Shigeo.

Les deux présidents des organisations respectives s’installèrent de chaque côté, sans personne d’autre à part leurs interprètes.

Goh Gun-Hui fut le premier à ouvrir la bouche.

J’ai entendu parler de ce qui est arrivé à Monsieur Goto.

C’est vraiment une chose regrettable.

Une expression d’amertume passa brièvement sur le visage de Matsumoto Shigeo, avant que son teint ne se reprenne.

Cependant, je ne suis pas venu ici pour discuter du passé, mais pour parler de l’avenir.

Goh Gun-Hui hocha la tête. Il y avait quelques questions entre ces deux hommes — non, entre les nations de Corée et du Japon — qui devaient être réglées.

Tout d’abord, la répartition des cristaux magiques. Le plan initial était de diviser le butin un an plus tard, lorsque tous les monstres fourmis auraient disparu de l’île. Mais Jin-Woo avait complètement exterminé chacun d’eux avant cela.

Le Japon avait découvert ses actions tout à fait incroyables grâce à leur satellite espion et à sa caméra de haute technologie, ils étaient donc aussi au courant de ce fait.

Q-Qu’est-ce que cet homme essaie de faire ?

Les fourmis. Les fourmis près de Seong Jin-Woo disparaissent une par une ?!

Les invocations qu’il contrôle ont commencé à traquer les monstres fourmis !

Ses invocations se répandent dans tous les coins de l’île.

Pourrait-il être ??

Le vieil adage disait que l’incertitude tuerait un homme.

En un clin d’œil, toutes les traces d’énergie magique disparurent de l’île de Jeju.

À l’exception d’une seule, qui était ce gigantesque amas d’énergie magique suspecté d’appartenir au Chasseur Seong Jin-Woo.

Une force physique incroyable. Des schémas de mouvement imprévisibles. Et cette détermination impitoyable à traquer chaque monstre, même si ce n’était plus nécessaire.

Où pourrait-on trouver un Chasseur plus adapté à une vie au Japon que cet homme dans ce vaste monde ?

Matsumoto Shigeo esquissa un sourire en se rappelant l’atmosphère de la salle de contrôle de la mission à l’époque. Il poussa ensuite plusieurs documents vers Goh Gun-Hui.

Et ceux-ci ?

demanda Goh Gun-Hui en les prenant.

Ceci est la déclaration officielle selon laquelle le Japon renonce à nos droits sur notre part des cristaux magiques de l’île de Jeju.

Ne étant pas entièrement convaincu, Goh Gun-Hui parcourut les documents, et finalement, ses sourcils se levèrent progressivement. Matsumoto Shigeo disait la vérité.

Mais, pourquoi ? Pourquoi l’Association japonaise, qui avait subi de lourdes pertes, serait-elle prête à abandonner une source de revenus aussi massive ?

Sa réponse arriva rapidement.

En échange, remettez-nous Monsieur Seong Jin-Woo.

Huhuh.

Goh Gun-Hui éclata de rire et s’appuya contre le dossier du canapé.

Malheureusement, il n’est pas affilié à l’Association des Chasseurs Coréens.

Bien sûr, même s’il l’était, Goh Gun-Hui n’avait jamais prévu de remettre un tel Chasseur à qui que ce soit, pour commencer.

Nous le savons.

Matsumoto Shigeo répondit comme s’il attendait ce moment.

Cependant, il entretient une relation très étroite avec l’Association coréenne. Et il est actuellement impossible de le contacter sauf par l’intermédiaire de votre Association.

C’était vraiment dommage, mais les Japonais ne disposaient pas du même réseau d’informations que le Bureau américain des Chasseurs. Ce qui signifiait que, si Matsumoto Shigeo voulait entrer en contact avec Jin-Woo, il devait d’abord obtenir l’autorisation de l’Association coréenne.

Je ne voulais pas dire que vous êtes forcé de faire quelque chose. Non, donnez-moi simplement l’occasion de négocier avec lui, c’est tout.

Vous jetez cette somme astronomique simplement pour cette chance ?

Hochement de tête.

Matsumoto Shigeo l’admit volontiers.

Le Japon a perdu dix de ses Chasseurs de rang S à cause de cet incident.

Dans la situation actuelle où le Japon devait importer des Chasseurs de rang élevé de toute urgence, son Association disposait d’une réserve d’argent suffisante pour payer la compensation destinée aux victimes de l’attaque.

En effet, ils avaient tellement d’argent qu’il était pratiquement en train de pourrir à la banque en ce moment. Donc, si Matsumoto pouvait mettre la main sur un Chasseur du calibre de Seong Jin-Woo, alors il se fichait éperdument de ces cristaux magiques.

Malheureusement.

Je refuse.

La réponse que reçut Matsumoto Shigeo fut différente de ce à quoi il s’attendait.

Quoi, vous refusez ?

L’homme japonais fut stupéfait par cette réponse.

Il était convaincu de pouvoir convaincre le Chasseur Seong Jin-Woo de rejoindre le camp du Japon, mais au cas où, il avait dit à Goh Gun-Hui qu’il voulait simplement une opportunité de négocier avec ce jeune homme.

Mais, à sa grande surprise, son homologue lui disait non d’emblée.

Refusez-vous une telle opportunité parce que vous avez peur de perdre le Chasseur Seong Jin-Woo au profit du Japon ?

Pas du tout.

Goh Gun-Hui secoua lentement la tête.

Non, je dis que, dès le départ, vous n’avez aucun droit de réclamer même un seul cristal magique chez nous.

L’interprète japonais regarda rapidement Goh Gun-Hui après cette déclaration explosive pleine d’implications cachées.

Monsieur, dois-je tout retransmettre ?

Bien sûr. Ne ratez aucun mot et traduisez-les intégralement.

Le visage de Matsumoto Shigeo vira considérablement au rouge dès qu’il entendit l’interprète.

Président Goh Gun-Hui ! Quelles absurdités racontez-vous maintenant ?

Sa voix monta naturellement en intensité. Mais alors, des mots japonais s’écoulèrent lentement de la bouche de Goh Gun-Hui.

Je souhaite vous parler sans la présence des interprètes.

Matsumoto sursauta et haleta de surprise.

Vous savez parler japonais ?

Mon père tenait une petite entreprise au Japon quand j’étais jeune. Cela fait longtemps, donc il serait difficile d’avoir une conversation, mais…

Les deux interprètes quittèrent le bureau peu après que Matsumoto eut accepté la suggestion. Et il tira le premier coup.

Nous avons perdu plus de dix de nos Chasseurs de rang S pour vous autres.

Le meilleur Chasseur du Japon, Goto Ryuji, figurait aussi sur cette liste.

Si vous ne souhaitez pas accepter ma proposition, alors nous n’avons rien à faire. Non seulement nous réclamerons la moitié convenue du butin de cristaux magiques, mais nous demanderons aussi une compensation au gouvernement coréen.

Goh Gun-Hui ricana simplement avec mépris.

Président Matsumoto. Il semble que vous croyez encore à tort que vous avez l’avantage ici.

Président Goh !

Matsumoto se leva d’un bond, son regard devenant plus féroce.

Est-ce quelque chose que vous devriez dire à quelqu’un qui a combattu pour votre peuple ?

Contrairement à l’agité Matsumoto, Goh Gun-Hui est resté calme tout au long.

Je ne comprenais pas cette chose.

Le calme de Goh Gun-Hui a réussi à calmer la rage de Matsumoto, et ce dernier s’est lentement rassis sur son canapé. En attendant qu’il soit complètement installé. Goh Gun-Hui a poursuivi.

Et c’est pourquoi vos gens, qui aiment se montrer devant le monde, ont décidé de nous confier ce qui était sans doute la partie centrale de cette opération, la chasse à la reine des fourmis.

C’est évidemment parce que les Coréens manquaient des moyens d’acheter le temps nécessaire à l’armée de fourmis.

Si c’était ce à quoi vous pensiez, ne serait-il pas mieux d’inclure les Coréens comme une distraction, comme vous l’aviez divisé en quatre groupes différents ? Et puis, chasser la reine des fourmis avec certains de vos meilleurs chasseurs d’élite, à la place ?

Il est comme je l’avais prévu.

La lumière dans les yeux de Matsumoto a changé.

…Alors, qu’est-ce que vous voulez me dire, Président Goh Gun-Hui ?

Pour une raison quelconque, il prononçait le nom de Goh Gun-Hui aussi clairement que possible.

Et le moment où vos gens se sont retirés. On aurait dit que c’était votre plan depuis le début, qu’il y ait ou non le monstre de fourmis muté.

Vous êtes devenu fou.

C’est vous qui avez perdu la tête. Qu’aviez-vous prévu de faire après avoir poussé les chasseurs coréens à bout ?

Les yeux de Goh Gun-Hui se sont plissés en une fente.

C’est alors que Matsumoto a éclaté de rire, bruyamment.

Hahahaha !!

Il a ensuite sorti un enregistreur vocal de sa poche. Il a lentement secoué la tête et a continué.

Tout ce que vous avez dit tout à l’heure, c’est enregistré en entier. Vos péchés d’insulter les chasseurs japonais sans preuve, et d’utiliser cela comme excuse pour se retirer de l’accord précédent, tout est ici !

Un sourire odieux s’est formé sur les lèvres de Matsumoto.

Vous serez jugé par la communauté internationale.

Ce petit fichier sonore contenant la voix de Goh Gun-Hui suffisait amplement pour couvrir le fait que les chasseurs japonais s’étaient retirés en plein milieu de l’opération. Quant à l’opinion publique, cela finirait par se retourner rapidement.

C’était clairement une erreur de la part de Goh Gun-Hui, parce qu’il poursuivait obstinément sa conviction et rien d’autre. Et s’il perdait complètement son sang-froid et posait la main sur Matsumoto maintenant ?

Ce serait alors une preuve encore plus irréfutable.

Le fichier sonore a déjà été transmis aux ordinateurs de la salle de situation japonaise à cette heure.

Trop dommage pour lui, cependant.

Preuve ? Bien sûr, je l’ai.

Goh Gun-Hui a sorti un objet de couleur noire de la taille d’un timbre de sa poche intérieure et l’a laissé sur la table.

Hunter Seong Jin-Woo l’a trouvé à l’endroit.

Sentant que quelque chose de sinistre allait se produire, l’attitude de Matsumoto s’est un peu adoucie.

Qu’est-ce que c’est ?

Goh Gun-Hui a souri en voyant le Matsumoto Shigeo perplexe.

C’est une boîte noire attachée à votre équipement de communication, celui utilisé par l’équipe de Goto.

Immédiatement, la couleur du teint de Matsumoto est devenue cendrée. Ne manquant pas cette ouverture, Goh Gun-Hui a également sorti un lecteur MP3 et a commencé à jouer le fichier sonore extrait de cette boîte noire.

Depuis combien de temps les Coréens sont-ils entrés ?

Attendez. Ils disent que cela fait moins de 10 minutes.

Dix minutes, hein.

Il est temps de commencer le processus de retrait.

La voix de Goto Ryuji, l’un des Japonais les plus célèbres au monde, pouvait être entendue clairement dans l’enregistrement.

Goh Gun-Hui a éteint le lecteur et a poursuivi.

Savez-vous pourquoi je n’ai pas révélé l’existence de ce fichier au reste du monde, Président de l’Association des Chasseurs Japonais, Matsumoto Shigeo ?

Matsumoto secoua lentement la tête. La pâleur de son visage devenait maintenant plus blanche qu’une feuille de papier blanc.

C’est simplement parce que je ne voulais pas atténuer la joie de mes compatriotes qui se délectaient de la victoire durement acquise avec cette foutaise que vous avez réussi à concocter. Vous comprenez maintenant ? Je n’ai retardé sa publication que pour le bien de notre peuple, pas pour vous.

L’enregistreur tomba du main de Matsumoto avec un bruit sourd. Pendant ce temps, Goh Gun-Hui insista sans relâche.

Je suis sûr que vous comprenez ce que je vous dis, Président Matsumoto.

Goh Gun-Hui écrasa ensuite le lecteur dans sa main en le brisant en morceaux avec sa force physique d’un Chasseur de rang S.

Sortez de ce bureau. Maintenant.

Après le départ de Jin-Woo, le directeur adjoint se retrouva seul avec Madame Selner dans la suite de l’hôtel.

Madame. Que s’est-il passé tout à l’heure ?

Ils avaient déjà travaillé avec de nombreux Chasseurs auparavant, et ce n’était pas la première fois pour Madame Selner non plus. Ce qui signifie que c’était la première fois qu’une chose pareille arrivait.

Elle réprima son cœur battant à tout rompre et parvint à sortir sa voix tremblante.

Il est un roi. Un roi très puissant.

Les yeux du directeur adjoint s’élargirent de plus en plus.

Ceux qui savaient comment son pouvoir fonctionnait étaient le directeur du Bureau des Chasseurs, le adjoint, et bien sûr, Madame Selner elle-même. Seulement ces trois-là. Et elle confirma que le Chasseur Seong Jin-Woo était un roi.

Boum, boum.

Le directeur adjoint sentit son cœur s’accélérer.

Ce qui signifie… qu’il est au même niveau que les Chasseurs de rang Autorité Spéciale ?

Secouant la tête, elle répondit :

Non, je ne pense pas. C’était la première fois que je faisais l’expérience d’un tel phénomène, donc je ne peux pas en être sûre. Il est sûrement un roi, mais il est aussi différent des autres rois.

Pardon ? Pouvez-vous expliquer cela en termes plus simples ?

Quand j’ai regardé en lui, c’était aussi comme si il me regardait en retour.

Mais, d’autres Chasseurs aussi.

Non !! Pas le Chasseur Seong Jin-Woo, mais l’obscurité infinie qui se cache en lui me regardait en retour !

Madame Selner cria hystériquement. Son teint pâlit à nouveau et son corps trembla violemment. C’était l’expression d’une peur instinctive que possèdent tous les êtres vivants : la peur de la mort.

Mais, ce n’était pas important pour le moment. Non, la chose vraiment importante était que, même si tout son corps continuait à trembler de terreur, elle parvint encore à se rappeler d’une chose.

Et lui.

Le directeur adjoint se concentra à nouveau sur ses paroles.

Ses lèvres s’ouvrirent avec beaucoup de difficulté.

Il n’a aucune limite.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !