Chapitre 172
====================

Il était évident que le siège de l’Association des Chasseurs Japonais se trouvait autrefois dans le quartier central de Tokyo, communément considéré comme le cœur battant du Japon.

Mais, cela n’a été vrai que jusqu’à ce que les Géants commencent à sortir du Portail, bien sûr.

Ce jour fatidique, lorsque le Portail de rang S de Shinjuku s’est transformé en une véritable brèche dans le donjon, le président de l’Association japonaise, Matsumoto Shigeo, a réussi à sauver sa vie grâce aux sacrifices des Chasseurs et des soldats stationnés en première ligne.

Il a rapidement rétabli le siège de l’Association dans les bureaux du gouvernement local d’Osaka.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle il a choisi cette ville, plutôt que d’autres situées au nord-ouest du pays.

Il pensait que, si ils échouaient à protéger la ville d’Osaka et ses 2,66 millions d’habitants, alors il n’y aurait plus d’espoir pour le Japon non plus. En d’autres termes, c’était leur dernière ligne de défense, leur Ligne Maginot.

Et c’est aussi pour cela que le président de l’Association, Matsumoto, a vécu l’événement où son regard s’assombrit de désespoir en entendant la nouvelle que Nagoya, qui n’était pas si loin d’Osaka, tombait aux mains des monstres de type Géant.

La destruction totale des nations était pratiquement à portée de main, mais il devenait impossible de supplier une aide internationale.

Le plan odieux concocté par l’Association japonaise a été entièrement dévoilé par le président de l’Association des Chasseurs coréens, Goh Gun-Hui. Personne ne voulait prêter main-forte au Japon à cause de cela.

Après la conférence de presse de Goh Gun-Hui, le gouvernement japonais, temporairement relocalisé à Kyoto, a convoqué Matsumoto Shigeo pour qu’il se présente devant eux.

Il a dû s’agenouiller devant les hauts responsables du gouvernement, qui réclamaient son sang.

La responsabilité de cette crise repose uniquement sur moi. Cependant, vous avez besoin de quelqu’un pour régler cette situation. S’il vous plaît, ne retardez pas la peine jusqu’à ce moment-là.

Le Premier ministre du Japon, tournant le dos à Matsumoto Shigeo à genoux, a répondu après une brève délibération.

Très bien.

Sans aucun doute, le président de l’Association, Matsumoto, avait causé cette crise, mais comme il l’a dit, quelqu’un devait encore s’occuper du désordre créé par la brèche dans le donjon.

La punition pourrait venir après.

Il ne serait pas trop tard pour faire un exemple de cet homme une fois que la flamme, qui brûlait non seulement au pied mais sur le reste du corps, aurait été éteinte en premier.

C’est à peu près à ce moment que Jin-Woo a atterri sur le sol japonais.

La toute première personne à se précipiter pour l’accueillir, oubliant même de mettre ses chaussures correctement, fut le président de l’Association, Matsumoto.

Son destin était déjà scellé. Cela ne voulait pas dire qu’il voulait laisser sa patrie souffrir du même sort que lui. C’est ce qu’il pensait.

Lorsqu’il a vu Jin-Woo pour la première fois à l’aéroport, tout son corps a été envahi par des frissons de choc désagréable.

Comment cela pouvait-il être ??

Cet homme était fort.

Matsumoto avait été président de l’Association pendant de nombreuses années, et il avait rencontré beaucoup d’êtres puissants jusqu’à présent. C’est ainsi qu’il pouvait le reconnaître en un seul coup d’œil.

Il s’était tenu aux côtés d’innombrables chasseurs dans sa vie jusqu’à présent, mais il n’avait pas rencontré beaucoup de situations où les poils à l’arrière de son cou se dressaient droit à cause du froid incroyable qu’il ressentait.

Non, en fait, c’était la première fois.

Si seulement il avait eu une chance de rencontrer Jin-Woo ne serait-ce qu’une seule fois avant l’attaque de l’île de Jeju, il aurait immédiatement annulé le plan de pousser les chasseurs coréens à leur perte.

Les paroles de Goto Ryuji de l’époque, lorsqu’il avait rencontré Jin-Woo en personne, n’étaient certainement pas fausses. Ce chasseur coréen, juste devant ses yeux, possédait une pression si puissante.

Cependant, les ennemis cette fois-ci étaient des monstres de type Géant sortant directement d’un Portail de rang S.

Matsumoto jugea que, peu importe la force du Chasseur Seong Jin-Woo, il ne serait pas seul capable de faire face à tous ces monstres. Alors, il fit une demande désespérée.

S’il vous plaît, je vous en prie, concentrez-vous sur la défense de nos positions, avec Osaka comme centre.

L’Association des Chasseurs Japonais voulait que Jin-Woo se concentre uniquement sur la défense et leur achète suffisamment de temps pour négocier avec les Américains ou les Russes.

Malheureusement, ce plan fut immédiatement rejeté par une phrase courte de l’homme en question.

Je refuse.

Jin-Woo déclara sèchement sa position.

Il était évident que le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, et toutes les autres parties liées à l’Association, allaient se lever en panique. A-t-il soudainement changé d’avis et ne voulait-il plus tuer les monstres ?

Matsumoto ne pouvait que demander avec une poitrine qui se serrait.

Alors. Alors, que ferez-vous, à la place ?

Au lieu de répondre verbalement, Jin-Woo réagit par ses actions.

Il divisa ses invocations en trois groupes et leur donna pour mission d’opérer de manière autonome, tandis qu’il commença lui aussi à se déplacer seul.

Le nombre de créatures qu’il avait déjà invoquées était impressionnant, mais même ainsi, Matsumoto Shigeo retenait à peine ses respirations d’inquiétude face à quelque chose de totalement différent.

Essaie-t-il vraiment de lutter contre tous les Géants ?

Tous les Hunters du monde avaient dit d’une seule voix que cet exploit était impossible. Mais, essayait-il justement de faire cela ?

Il n’avait aucun moyen de le savoir. Le mieux qu’il pouvait faire maintenant, c’était d’attendre en confiant son destin, ainsi que celui de tous les autres, aux cieux.

Il retourna au siège de l’Association des Hunters et se concentra sur la collecte d’informations concernant la situation qui se déroulait.

Contre toute attente, la réponse arriva rapidement.

La ville de Nagoya a été reprise avec succès !!

Quoi ?!

Matsumoto Shigeo se redressa de sa chaise à l’annonce de cette nouvelle choquante.

Cela faisait à peine un moment que le Chasseur Seong Jin-Woo était parti, et déjà le monstre de type Géant à Nagoya avait été abattu ?

Avant même que le président de l’Association japonaise ait eu le temps de calmer son cœur qui battait la chamade, des messages commencèrent à affluer de toutes parts dans le pays.

Un cadavre de Géant a été découvert dans la ville de Nakatsugawa !

La ville de Shizuoka a été reprise avec succès !!

Les villes de Takayama et Nagano ont toutes deux été…

Seong Jin-Woo et ses créatures invoquées éliminaient les monstres de type Géant dispersés à travers le Japon alors qu’ils se rapprochaient de Tokyo.

C’était une vitesse de progression vraiment incroyable.

Le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, vit la puissance du Chasseur coréen capable de transformer l’impossible en possible et commença à trembler sur place.

Son cœur battait à tout rompre, sans aucun signe de ralentissement.

Et enfin.

La ville de Kofu. Seong Jin-Woo, le Chasseur, est arrivé à Kofu, monsieur.

Il s’affala sur le sol après avoir appris que tous les Géants avaient été tués à Kofu, une ville située à seulement 130 kilomètres de Tokyo.

Président de l’Association !!

Monsieur, Président Matsumoto !!

Ses jambes tremblaient et ne voulaient pas l’écouter du tout.

Ce Chasseur coréen comptait vraiment tuer tous les monstres de type Géant trouvés dans ce pays. Une pensée lui traversa soudain l’esprit.

Ce qu’il fait en ce moment… N’est-ce pas ce que je prévoyais de faire à la Corée du Sud ?

Il comptait détruire le système de chasseurs de la Corée, et en utilisant la force des chasseurs japonais, écraser la Corée du Sud comme il le voulait. Mais maintenant, la situation avait complètement changé.

Le Japon et son système de chasseurs effondré se retrouvaient sous la coupe d’un seul homme, Seong Jin-Woo.

Le plan que Matsumoto lui-même, l’Association japonaise, les meilleurs chasseurs japonais et le gouvernement avaient combiné leurs ressources pour mettre en marche, et qu’ils avaient finalement échoué à exécuter, était en train d’être habilement mené à bien par une seule personne. Il réussissait également à le faire.

Il était assis, son regard vague, dans sa chaise, et donnait une nouvelle ordre aux membres du personnel des Associations qui se tenaient autour de lui, inquiets.

Pouvez-vous tous me laisser seul un moment ? J’aimerais être seul pendant une ou deux minutes.

Bientôt, son bureau fut vidé. Sa tête s’inclina lentement, très bas.

Un puissant sentiment de défaite, comme il n’en avait jamais connu auparavant dans sa vie, le submergea comme une vague déferlante.

Il avait perdu.

Il avait complètement, totalement perdu.

Cependant, les émotions qui l’envahirent après que le sentiment de défaite le quitta enfin furent un bref moment d’introspection et de remords, ainsi qu’une gratitude infinie.

Ce jour-là, il sanglota silencieusement.

Et ce même jour, Jin-Woo et ses invocations, partant d’Osaka et avançant vers l’est, tout en tuant chaque Géant qu’ils rencontraient, arrivèrent enfin aux portes de la ville de Tokyo.

BAM !!

Deux autres monstres de type Géant tombèrent sans vie au sol.

[Passage de niveau !]

Cela faisait si longtemps qu’il n’avait pas pu monter de niveau aussi librement comme ça. Il pouvait à peine se souvenir de la dernière fois que cela s’était produit.

Jin-Woo serra fermement ses poings.

En s’approchant de plus en plus du lieu où la brèche du donjon avait initialement commencé, la ville de Tokyo, il avait seul traqué 13 monstres de type Géant. Son niveau avait augmenté de six durant cette période.

Chacun de ces monstres de type Géant était au niveau d’une créature boss, donc les points d’expérience qu’ils donnaient étaient plutôt substantiels. Bien sûr, les points d’expérience gagnés par ses soldats d’ombre dans d’autres endroits jouaient également un rôle assez important.

Chaque fois que ce message de [Passage de niveau !] apparaissait dans sa vue pendant son voyage, il sentait son enthousiasme monter encore plus haut.

Comme maintenant.

C’est ça que je voulais entendre !

Jin-Woo serra à nouveau ses poings, ce message de montée de niveau apparaissant à point nommé dans sa vue. Il entendit aussi une voix familière lui parler dans sa tête.

Oh, mon roi. Nous avons encore éliminé un ennemi.

Ceux qui lui envoyaient des points d’expérience supplémentaires étaient l’armée de fourmis de Beru, qui possédait également la vitesse de marche la plus rapide.

C’était un résultat plutôt évident, en tenant compte du fait que Beru était le soldat d’ombre le plus fort qu’il avait, et que le nombre de fourmis était également assez élevé, pour commencer. L’ancien roi des fourmis lui faisait toujours rapport après avoir tué leurs ennemis.

Jin-Woo félicita les exploits de l’armée de fourmis.

Bien joué. Vous avez tous bien travaillé.

Je vous remercie, ô mon roi.

Jin-Woo termina la communication avec Beru et utilisa le Partage Sensoriel pour vérifier l’état de chacune de ses trois armées.

Bien que ce ne fût pas à l’échelle de l’armée de fourmis dirigée par Beru, l’armée de Hauts-Orcs dirigée par Fangs et l’armée de soldats d’élite dirigée par Igrit progressaient également sans obstacle.

Jin-Woo était vraiment satisfait du niveau de ses soldats, qui avait considérablement augmenté.

Hyung-nim, devrions-nous établir notre camp ici ce soir ?

Jin-Woo ouvrit les yeux et mit fin au Partage Sensoriel.

Yu Jin-Ho posait une question en tenant une tente qu’il avait sortie du coffre du véhicule. Jin-Woo leva la tête pour voir que la journée touchait à sa fin, l’obscurité projetant son ombre sur le sol en dessous.

Son indicateur de fatigue n’était pas très élevé grâce aux effets des potions de récupération d’endurance qu’il avait achetées dans la Boutique, ainsi qu’à son niveau. Cependant, sa fatigue mentale s’était certainement accumulée récemment.

On dirait que je devrais faire une pause.

Jin-Woo hocha la tête.

Le campement d’aujourd’hui avait été décidé. Ils montèrent rapidement la tente et se préparèrent à dîner.

La chaleur s’était refroidie rapidement et la brise du soir approchant semblait fraîche. C’était déjà l’automne maintenant.

Jin-Woo pensa que l’hiver était juste au coin de la rue en réchauffant la nourriture que l’Association japonaise lui avait fournie.

Hiver.

Si l’on devait diviser la montée et la chute de la civilisation humaine en termes de saisons, alors l’apparence des périphéries de Tokyo donnait certainement l’impression d’un hiver en pleine floraison.

Pour une raison quelconque, cependant, Tokyo, qui ne ressemblait plus à une ville, lui semblait une vue quelque peu familière. Consultez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Où ai-je déjà vu cela ?

Jin-Woo fouilla ses souvenirs pendant un moment avant de trouver sa réponse.

Le Château des Démons.

La vue des villes en ruines et en décomposition qu’il avait vue à l’époque ressemblait à l’apparence actuelle de Tokyo. La seule différence étant qu’il n’y avait pas de flammes brûlant en ce moment.

Lorsque ses pensées en arrivèrent à ce point, une ombre sombre glissa sur son expression.

Et si c’était.. ?

Du tout premier étage du Château des Démons, jusqu’à son dernier étage, chaque ville trouvée dans le donjon était détruite presque au-delà de toute reconnaissance.

Si c’était la façon dont le Système donnait des indices, alors que voulait dire l’architecte soi-disant ?

Jin-Woo esquissa un sourire en lui-même.

Est-ce vraiment important maintenant ?

L’architecte soi-disant, le gestionnaire du Système, était mort et disparu à l’intérieur d’un donjon. Vu qu’il n’y avait eu aucun contact après cela, les chances que ce gars soit encore en vie étaient minces, pour ne pas dire nulles.

Et, même si ce que j’ai vu à l’époque était la prévision des événements à venir…

.Je les arrêterai.

C’est pourquoi il continua à devenir plus fort. Il poursuivait une force supérieure, parce qu’il ne voulait pas être manipulé par des pouvoirs contre lesquels il ne pouvait pas lutter.

Augmenter son niveau, acquérir de nouvelles compétences, et faire monter son niveau encore plus haut…

Et finalement, il était arrivé à ce point dans le temps.

Le Cœur Noir battit violemment une fois, comme pour réagir à ses pensées.

Jin-Woo posa sa main sur sa poitrine pour sentir cela, un léger sourire se dessinant sur ses lèvres. Le médecin à l’hôpital lui avait dit qu’il était complètement normal.

[Nous n’avons trouvé aucune anomalie chez vous. Hunter-nim, vous êtes parfaitement en bonne santé.]

La veille de son départ, Jin-Woo était allé à l’hôpital pour un bilan complet de sa santé.

Le médecin l’avait fait scanner de haut en bas, mais n’avait toujours pas découvert le second cœur ou quelque chose de similaire.

Le Cœur Noir, alors, ne pouvait pas être un changement physique se produisant dans sa chair. Il existait et il pouvait certainement sentir son battement, mais il n’existait pas non plus dans la réalité.

Qu’est-ce que cela signifie vraiment ?

Jin-Woo rit amèrement pour lui-même.

Il était quelque peu soulagé que sa structure corporelle ne diffère pas de celle des autres, mais si c’était le cas, d’où venait cette tremblement dans sa poitrine ?

C’est alors qu’une brise légère souffla du centre-ville de Tokyo. Et elle transporta cette énergie magique collante et totalement horrifiante, si dense qu’il était difficile d’en saisir l’ampleur.

Hyung-nim.

Yu Jin-Ho forma une expression inquiète. C’était vraiment un niveau de puissance étonnant que même quelqu’un comme lui, avec un seuil de perception plus faible, pouvait sentir.

Jin-Woo hocha silencieusement la tête. Il n’avait pas besoin de réfléchir longtemps pour savoir d’où venait cette brise. Elle venait de ce géant massif gardant la Porte à Shinjuku.

Cette aura était d’un tout autre royaume comparée à ce qu’il avait ressenti chez les autres Géants jusqu’à présent. Il était si loin, pourtant des frissons lui parcouraient les bras, ne durant qu’un instant.

Cependant, un sourire se formait toujours sur le visage de Jin-Woo.

Comme s’il répondait à cette puissante vague d’énergie magique, le Cœur Noir se mit à battre encore plus fort qu’avant.

Combien de niveaux gagnerait-il après avoir tué ce monstre ? De plus, quel genre de soldat en sortirait-il de son ombre ?

L’anticipation montait déjà en lui.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !