Chapitre 210
====================

Une scène inhabituelle se déroulait ; les routes étaient devenues un chaos confus alors que les citoyens tentaient d’évacuer Séoul, tandis que les Chasseurs tentaient d’entrer dans la ville pour la protéger.

Les habitants des quartiers situés directement en dessous du super-massif Portail, ceux qui étaient censés subir le plus de dégâts, ont suivi les avertissements émis par l’Association des Chasseurs et le gouvernement, ou même leur propre raisonnement logique, et ont fui la ville en masse.

Jin-Woo regardait les informations à la télévision, occupé à couvrir les efforts d’évacuation, et parlait à sa mère.

Maman, ne penses-tu pas qu’il vaudrait mieux que toi et Jin-Ah alliez ailleurs ?

Notre quartier n’est même pas une zone d’évacuation, tu sais.

Il semblait que maman n’avait pas du tout l’intention de quitter Séoul.

La maison de Jin-Woo, le vieux appartement, était située très, très loin du centre de Séoul. Si des monstres envahissaient cet endroit, cela signifiait que la ligne de défense des Chasseurs s’était effondrée, et cela signifierait aussi l’échec de Jin-Woo à défendre la ligne de front.

Maman croyait que les flammes du danger n’atteindraient jamais cet endroit.

Jin-Woo sourit aussi, mais ne dit rien d’autre.

Contrairement à lui et sa mère assis autour d’une petite table basse devant le canapé, Jin-Ah était assise sur le canapé elle-même, les genoux ramenés contre elle. Elle jeta un coup d’œil à son frère aîné et lui demanda.

Tu ne dois pas y aller aussi ?

Elle parlait de la convocation nationale des Chasseurs. Cependant, Jin-Woo était résident de Séoul, pour commencer. Il n’était pas vraiment inclus dans cette convocation.

Les Chasseurs à la télé viennent d’autres régions et ils essaient de signaler à l’Association qu’ils sont arrivés à Séoul.

Jin-Ah hocha la tête en recevant une assiette de tranches de pommes de sa mère.

En réalité, Jin-Woo se sentait frustré par le fait qu’il n’avait d’autre choix que de passer son temps à la maison dans les circonstances actuelles.

Il voulait augmenter son niveau, mais il n’y avait pas de monstres à combattre. Il voulait entrer dans le donjon instantané, mais il n’avait pas vu une seule clé spéciale comme récompense depuis la mort de l’architecte du Système.

Sa famille appréciait sûrement qu’il passe plus de temps à la maison, mais Jin-Woo voulait vraiment se renforcer encore davantage pour se préparer à toutes les éventualités.

Ne devrais-je pas faire les quêtes quotidiennes et entrer dans la zone de pénalité ou quelque chose comme ça ?

Cela semblait une bonne idée, mais en même temps, pas vraiment.

Tout d’abord, il n’avait aucune idée de ce qui pourrait sortir de ce Portail devant ses yeux, et pourtant il envisageait d’entrer dans la zone de pénalité où des monstres inconnus attendaient ?

Même si les chances sont faibles.

S’il y avait une chance sur dix mille, non, une chance sur dix millions que quelque chose puisse lui arriver pendant la quête de pénalité, alors il ne pourrait pas gérer ce qui pourrait arriver de ce côté.

Il n’avait aucune raison de prendre deux types de risques différents en ce moment. Et donc, cette idée a été rejetée.

En fin de compte, il devrait chercher une autre façon de tester les épées courtes de la Colère de Kamish d’une manière ou d’une autre.

Que devrait-il faire ?

Alors que Jin-Woo réfléchissait à ses options, une scène particulière flottait dans et hors de l’écran de la télévision. C’était le bâtiment du QG de l’Association des Chasseurs, filmé depuis un hélicoptère en vol.

C’est ça.

Devrais-je utiliser ça ?

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent, ses yeux brillant de manière plutôt suspecte. Il sortit son smartphone et appuya sur l’un des numéros enregistrés.

Ringgg. Ringggg.

Comme d’habitude, l’appel fut rapidement répondu après seulement quelques sonneries.

Bonjour, Seong Hunter-nim. C’est Woo Jin-Cheol à l’appareil.

On dirait que je devrais commencer à vous appeler le Président de l’Association à partir de maintenant, n’est-ce pas ?

Woo Jin-Cheol ricana timidement de l’autre côté de la ligne avant de passer outre le sujet.

Vous pouvez m’appeler quand cela vous convient. Même si je me sens encore étrange d’être tombé sur un travail pour lequel je n’étais pas prêt.

Après avoir échangé de simples salutations, Woo Jin-Cheol pensa que c’était le bon moment et sa voix devint instantanément sérieuse.

Quelque chose s’est-il passé de votre côté ? Je ne peux m’empêcher de m’inquiéter en recevant un appel aussi inattendu de votre part.

Avec la situation actuelle, tous les nerfs de Woo Jin-Cheol étaient tendus à un degré visible. Comment pourrait-il ne pas être tendu quand le Hunter le plus influent du pays lui passait un coup de fil soudainement ?

Eh bien, ce n’est rien de sérieux, en fait.

Woo Jin-Cheol, encore très tendu, avala bruyamment sa salive.

Même si ce n’est pas une affaire grave pour le Hunter Seong, cela pourrait être grave pour nous. Non, parce qu’il ne semble pas si préoccupé, cela pourrait très bien être une nouvelle incroyablement mauvaise pour nous.

Alors que cette brève période de silence s’installait entre les deux hommes, Woo Jin-Cheol fit de son mieux pour calmer ses nerfs à vif et prêta une attention plus soutenue.

Jin-Woo demanda nonchalamment une faveur, puisque ce n’était vraiment rien de sérieux.

Puis-je emprunter le gymnase de l’Association pour un petit moment ?

Même s’il était très occupé, Woo Jin-Cheol vint personnellement accueillir Jin-Woo.

Comme tu peux le voir. Voici la situation de notre gymnase.

Jin-Woo se gratta la tête.

Dans sa quête pour trouver un endroit calme, à l’abri des regards des gens, il pensait que l’utilisation du gymnase de l’Association serait une bonne idée, mais il abritait actuellement les Hunters rassemblés en ville.

Il vit le matériel porté par leurs mains et se rappela tardivement ce qui était caché dans le stockage du gymnase.

Vous donnez des armes aux Hunters qui manquent d’équipement adéquat ?

Oui. Le défunt président de l’Association, Goh Gun-Hui, les avait préparées pour un jour comme celui-ci.

La tête de Jin-Woo hocha d’elle-même.

C’était une vue qu’il voulait montrer à ceux qui pointaient du doigt et critiquaient l’Association pour avoir stocké tout cet équipement coûteux dans un coin sombre et laissé pourrir.

Ces Hunters semblaient aussi résolument déterminés qu’ils équipaient leurs armes et armures distribuées.

C’est alors.

Un Hunter physiquement imposant, peinant à enfiler ses bras et ses jambes dans une armure recouverte d’énergie magique, leva la tête et croisa par hasard le regard de Jin-Woo.

Hein ?

Il fut surpris en voyant la présence du plus grand Hunter, un homme qu’il n’avait vu jusqu’alors que sur des écrans de télévision.

Hunter Seong Jin-Woo ??

Qu’est-ce que c’était ?

Hunter Seong est là ?

Les Hunters remplissant le gymnase se retournèrent tous simultanément. Et, comme l’avait dit ce grand Hunter, le voilà, Hunter Seong Jin-Woo dans toute sa splendeur, debout aux côtés du président de l’Association, les observant sans dire un mot.

L’intérieur bruyant fut soudainement enveloppé de silence. L’atmosphère devint profondément lourde en un rien de temps. La présence écrasante, qui ne pouvait pas être transmise par la télévision, émana de ce Hunter au sommet de sa forme.

Il était naturel que le cœur commence à palpiter en ne faisant rien d’autre que de fixer une personne qui se tenait à un niveau qu’on ne pouvait même pas espérer atteindre.

Boum, boum, boum !

Les expressions des Hunters face à Jin-Woo commencèrent toutes à briller. Des regards emplis d’envie et de respect fusèrent de partout. Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il comprit pourquoi Woo Jin-Cheol voulait lui montrer cette scène, alors qu’il aurait suffi de l’expliquer au téléphone.

Tous ceux qui se sont rassemblés ici étaient des Chasseurs de rang inférieur, qui avaient du mal à préparer leur propre équipement coûteux infusé d’énergie magique.

Le nouveau président de l’Association espérait rassembler les Chasseurs de rang inférieur, qui devaient être mentalement éprouvés par la convocation soudaine, en leur montrant le seul plus grand allié qu’ils avaient à leurs côtés pour le moment.

Son calcul s’est avéré juste puisque un regain de vigueur semblait s’être infiltré dans les yeux de ces Chasseurs.

Jin-Woo ne put s’empêcher de sourire doucement face à la réflexion intelligente de Woo Jin-Cheol. Après tout, ce dernier dirigeait la Division de Surveillance depuis un bon moment.

Pendant ce temps, Woo Jin-Cheol se grattait la nuque comme s’il était embarrassé que ses intentions soient devinées. Il posa soudain une petite question insidieuse.

Au fait, Hunter-nim. Pourquoi vouliez-vous emprunter le gymnase ?

Jin-Woo fit semblant de sortir quelque chose de sa poche, alors qu’il le sortait en réalité de son Inventaire.

Je veux utiliser ceci.

Woo Jin-Cheol inclina la tête, confus, en regardant la graine de la taille d’une prune reposant dans la paume de Jin-Woo.

Qu’est-ce que c’est, exactement ?

Lorsque vous plantez ceci dans le sol, un monstre ressemblant à un arbre apparaîtra. Je voulais tester quelque chose avec.

Un monstre apparaîtra ?!

Jin-Woo regarda les yeux grands ouverts de Woo Jin-Cheol et hocha la tête.

Le monstre de type arbre cracherait une graine dans ses derniers spasmes. Ne pas détruire cette petite graine signifiait qu’un nouveau monstre repousserait au même endroit.

Il pensa qu’il était inefficace de chasser ces monstres à répétition puisque leur défense et leur vitalité étaient si tenaces, alors il procéda à la destruction de toutes les graines.

Cependant, il conserva cette graine particulière du monstre-boss dans son Inventaire, pensant qu’il pourrait en trouver une utilité plus tard.

Jin-Woo commença à appeler ces monstres Arbres blindés, essayant d’insinuer qu’ils étaient aussi robustes que s’ils portaient une armure en métal.

Si c’est ce gars-là, ne serait-ce pas la meilleure cible pour tester mes nouvelles lames ?

Le problème était que

Dans l’atmosphère actuelle d’inquiétude, beaucoup de gens paniqueraient à la vue d’un monstre en mouvement en plein air.

Woo Jin-Cheol prit la parole d’une voix inquiète. Jin-Woo était d’accord avec lui.

C’est pourquoi je cherchais un endroit calme et renforcé, hors de la vue des gens, mais cela…

Les civils n’avaient pas accès au gymnase de l’Association, et sa solidité était sans égal, mais il était impossible de l’utiliser dans cette situation.

Jin-Woo reporta son regard sur les Chasseurs.

Même maintenant, beaucoup d’entre eux tenaient fermement les armes qui leur avaient été données par l’Association et regardaient dans sa direction en essayant de se motiver.

Eh bien, avec une telle situation.

Il pourrait aller dans une zone inhabitée au Japon et utiliser la graine là-bas, mais encore une fois, la distance qu’il aurait à parcourir en vol était assez grande, et quant à l’utilisation de la compétence Échange d’Ombres, il pensait que ce serait une perte.

Qui pourrait dire ce qui pourrait arriver en Corée pendant les deux heures de temps de recharge ? C’est pourquoi Jin-Woo était sur le point de se retourner pour partir, mais Woo Jin-Cheol avait déjà pris une décision à ce moment-là, alors il parla d’une voix résolue.

Très bien.

Excusez-moi ?

Le programme de l’après-midi pour le gymnase aujourd’hui sera libéré pour vous, Hunter-nim. Comparé à tout ce que vous avez fait, quelque chose comme ça ne peut même pas être considéré comme un privilège spécial.

Le défunt président de l’Association, Goh Gun-Hui, est même allé jusqu’à modifier les lois relatives pour Hunter Seong Jin-Woo. Il soutenait qu’aucune personne ne pourrait demander à un Hunter exceptionnel de risquer sa vie pour se battre pour eux alors qu’ils étaient même pas disposés à faire de petits services.

Et maintenant, en tant que nouveau président de l’Association, comment cela pourrait-il avoir un quelconque sens s’il ne pouvait même pas prêter un simple gymnase pendant quelques heures ?

Est-ce vraiment acceptable ?

Jin-Woo demanda avec inquiétude, mais Woo Jin-Cheol se contenta de sourire.

Je n’ai peut-être pas l’air comme ça, mais je suis toujours celui qui dirige cet endroit. Je décide quand ouvrir ou fermer ce bâtiment, tu vois.

Woo Jin-Cheol applaudit et attira l’attention des Hunters, avant de parler à voix haute.

Qui est en charge ici ?

C’-c’est moi, monsieur !

Jin-Woo regarda un employé de l’Association courir précipitamment depuis l’autre bout du gymnase et pensa que, peu importe si un titre de poste semblait maladroit ou si cela convenait à une personne, le poste lui-même devait être suffisamment élevé, en fin de compte.

Dans un certain hôtel de luxe à Séoul.

Il y avait un homme regardant silencieusement les voitures tentant de fuir la ville, bloquées dans les rues en dessous, depuis la fenêtre de sa suite. C’était Thomas Andre. Laura s’approcha discrètement de lui par derrière.

Ses mains tenaient une valise remplie de ses bagages.

Maître, ne partirez-vous toujours pas avec nous ?

C’est exact.

Thomas Andre tapota légèrement la fenêtre du doigt. Il pointait vers la Porte.

Comment pourrais-je laisser derrière quelque chose d’aussi grand et magnifique et m’enfuir ?

C’est grand, mais… magnifique, monsieur ?

L’excentricité de Thomas Andre était maintenant bien documentée, mais pour lui dire que cette Porte horriblement énorme et menaçante était belle.

Juste au moment où Laura, sa manager, se sentait perplexe face à sa déclaration, il se retourna pour la regarder.

Tout ce qui fait battre ton cœur est beau.

Il posa sa main sur sa propre poitrine pour confirmer que son cœur battait là. Depuis qu’il avait vu la Porte, son cœur battait à tout rompre sans signe de fatigue.

Du Dragon crachant des flammes, cette Porte massive, et même la puissance de Hunter Seong Jin-Woo, tout cela est pour moi des choses magnifiques.

Il ne pouvait pas être compris par la logique ordinaire. Laura secoua la tête, impuissante, mais ne put aussi dissimuler son sourire. Thomas Andre abaissa sa main de sa poitrine et sourit largement.

De plus, toutes les Portes ont disparu, alors à quoi bon revenir maintenant ?

Cependant, le Bureau des Hunters commence à s’inquiéter, monsieur.

Inquiète, dit-elle.

Thomas Andre se mit à rire à l’idée que quelqu’un s’inquiète pour son bien-être.

Quelle idée drôle que c’est, s’inquiéter pour moi. Y a-t-il un endroit plus sûr que juste à côté de Hunter Seong Jin-Woo ?

Même Laura oublia ce qu’elle voulait dire après avoir entendu les mots de Thomas Andre. Il n’était pas secret que le Bureau des Hunters avait demandé à Seong Jin-Woo de protéger les Hunters les mieux classés du monde.

Thomas Andre lui sourit en retour, visiblement sans voix, puis se détourna d’elle. Il fixa la Porte qui avait dépassé la classification de « gigantesque » pour entrer dans le domaine du « super-massif ». Elle flottait haut dans le ciel au-dessus de Séoul, sa surface ondulant doucement.

Si cette chose n’est pas arrêtée ici, alors il n’y aura pas d’avenir pour nous, de toute façon.

Une calamité que même Seong Jin-Woo pourrait ne pas être capable d’arrêter se produirait huit fois de plus autour du monde.

Qui pourrait les arrêter ? Thomas Andre lui-même ? Ou Liu Zhigeng de Chine ? Peut-être d’autres Hunters de rang Autorité Spéciale ?

Quelle idée absurde c’était.

C’est pourquoi je souhaite tout voir.

Le regard de Thomas Andres dériva vers le reflet de Laura sur la vitre et un sourire flottait à nouveau sur ses lèvres lorsqu’il parla.

Je souhaite voir si ce sera l’apothéose de l’histoire humaine, ou le début d’un nouveau chapitre.

À l’intérieur du gymnase vide.

Jin-Woo marcha jusqu’au centre de cette grande structure.

D’accord, cela devrait suffire.

Jin-Woo posa la graine sur le sol et versa un peu d’eau dessus.

Une graine et de l’eau, ces deux éléments étaient les seules nécessaires pour qu’un monstre pousse, même sans sol ni lumière du soleil. Il l’avait déjà confirmé à plusieurs reprises.

Wududuk, Wudududuk

Accompagné de sons semblables à des os qui se tordent, la graine se mit rapidement à se développer pour devenir un arbre.

Peu importe combien de fois il le voyait, ce processus restait un spectacle, c’est sûr.

Quelle vitalité incroyable, si forte que le nombre de ces monstres-arbres ne diminuerait jamais, même si les environnements environnants étaient stériles et infertiles.

Jin-Woo recula tranquillement à une distance qu’il jugeait sûre.

Kiiieehk ! Kiiehk !

Le jeune arbre continua de grandir jusqu’à retrouver son apparence d’origine. Finalement, la graine s’était transformée en un monstre si grand que sa tête touchait presque le plafond du gymnase en moins de cinq minutes.

Kiiieehkk !

Jin-Woo n’accorda aucune attention au cri strident de l’arbre-monstre résonant à l’intérieur et invoqua calmement le Beru récemment amélioré.

La silhouette de Beru émergea en douceur du sol.

[Oh, mon roi !]

L’apparence nouvelle et améliorée de Beru était en effet impressionnante ; plutôt que l’exosquelette habituel semblable à celui d’un insecte, tout son corps était désormais vêtu d’une armure noire ajustée, ce qui le faisait paraître encore plus imposant qu’avant.

Est-ce tout ?

La fumée noire s’élevant de son corps devint encore plus visible, et maintenant, au lieu de ressembler à une brume, elle ressemblait à des flammes noires brûlant de l’intérieur.

Ce pouvoir débordant !

Jin-Woo confirma une fois de plus la fenêtre d’information de Beru.

[Beru Lv. MAX]

Grade de Maréchal

Ce grade équivaut à celui du chef de l’armée et un seul tel être peut exister. Si un autre Soldat de l’Ombre atteint également ce grade, la hiérarchie devra être décidée.

Ainsi, les seuls qui peuvent potentiellement défier le Grade de Maréchal en ce moment sont Greed, qui est actuellement Commandant, et Igrit, qui n’est qu’à un pas d’entrer lui-même dans le Grade de Commandant.

Jin-Woo pensa intérieurement que la compétition entre eux trois pour le grade de Maréchal devrait être assez divertissante, avant de faire un geste vers Beru avec son menton.

Beru, attaque cette créature de toutes tes forces.

Tout ce qu’il avait — Beru augmenta sa taille physique selon le commandement de son maître.

Kiiiiiiieeehk !

Cri du véritable monstre !

Les armures se transformèrent également naturellement pour s’adapter au corps agrandi. Beru devint bientôt deux fois sa taille initiale et commença à avancer en marchant lourdement.

Ses pas s’accélérèrent peu à peu jusqu’à ce qu’il se lance dans une course effrénée et qu’il se jette sur l’Arbre Armuré.

Ka-boom !!

Les yeux de Beru s’écarquillèrent de surprise.

L’attaque qu’il avait déployée de tout son être ne put couper en deux le monstre-arbre, ne parvenant qu’à y enfoncer ses poignets. Pour Beru, capable de déchirer des monstres de rang S en morceaux comme s’il s’agissait de blagues, c’était un événement qui le mit dans un état de grande confusion.

Mais encore une fois, un tel spectacle convenait à l’Arbre Armuré, spécialisé dans la défense contre presque tous les dégâts physiques, à l’exception des attaques magiques.

C’était une bonne mise en bouche. Jin-Woo rappela Beru après avoir obtenu un résultat satisfaisant.

Laisse passer.

Beru se déplaça rapidement sur le côté.

Pendant ce temps, Jin-Woo invoqua la paire de Colères de Kamish depuis l’Inventaire.

Shuwuk

Deux épées courtes aussi longues que des épées ordinaires apparurent dans ses mains.

Sympa.

Kuueehhk !

L’Arbre blindé cherchait le coupable responsable du trou dans son ventre, avant de découvrir involontairement la présence de Jin-Woo et de commencer à courir lentement vers lui.

Tellement lent.

Pour parler sérieusement, cette chose n’avait aucune autre qualité rédemptrice que sa haute défense.

En effet, il ne faisait aucun doute de sa capacité défensive. Mais, ces deux épées courtes fonctionneraient-elles bien contre cette défense stupéfiante ?

L’aura noirâtre commençant à se répandre des extrémités de ses mains enveloppa instantanément les lames.

Ce dont j’ai besoin, c’est du pouvoir destructeur, n’est-ce pas ?

Lorsque ses pensées y parvinrent, les deux armes devinrent soudainement assez lourdes, comme si des milliers de poids y étaient attachés. Elles étaient si lourdes qu’à force, des veines commencèrent à gonfler sur les muscles des épaules de Jin-Woo alors qu’il essayait de résister à cette augmentation de poids.

Les dégâts d’attaque de 1 500. Voyons ce que ça fait.

Jin-Woo prit sa décision de combattre, et les lames des deux Colères commencèrent à trembler à l’unisson.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !