Chapitre 37
====================

La porte vue derrière le groupe d’attente semblait un peu trop petite pour un rang C.

Après que Jin-Woo et Yu Jin-Ho soient sortis de la camionnette, les chasseurs en attente se sont rapidement rassemblés autour d’eux. Pour une raison quelconque, il y avait presque personne de normal dans ce groupe.

La plupart semblaient avoir des difficultés avec leur mobilité, il y en avait un qui semblait souffrir d’une maladie, tandis qu’un autre était clairement alcoolique.

Non seulement cela, mais il y avait aussi une fille mineure, quelqu’un que ni l’Association ni la Guilde n’admettraient dans leurs rangs. D’un coup d’œil, elle semblait être lycéenne.

Est-ce qu’il est acceptable d’amener un enfant ici ?

J’ai demandé un avis professionnel, et apparemment, il n’y a pas de problème selon la loi, hyung-nim. En réalité, la seule raison pour laquelle les gens n’embauchent pas de chasseurs mineurs, c’est qu’il y aurait des ennuis si quelque chose tournait mal.

Jin-Woo hocha la tête.

Dans ce cas, cela devrait aller.

Vraiment, seul Jin-Woo et Yu Jin-Ho allaient de toute façon entrer dans la Porte, donc les chances que quelque chose tourne mal étaient proches de zéro.

En effet, ces personnes étaient là uniquement pour faire nombre. Pour obtenir le permis de franchir une Porte de rang C, il fallait au moins dix chasseurs, après tout.

C’est pourquoi huit personnes supplémentaires ont dû être recrutées.

Et, comme prévu, ces huit comprenaient très bien pourquoi ils étaient là aussi.

Toutes ces personnes possédaient la licence de chasseur, mais ne pouvaient pas agir en tant que tels en raison de leurs circonstances. La plupart de ceux qui avaient répondu à l’appel étaient en difficulté de diverses manières dans leur vie.

Yu Jin-Ho fit un pas en avant.

Je m’appelle Yu Jin-Ho, et je vais diriger cette opération. Et ce monsieur à côté de moi est Seong Jin-Woo, le chasseur qui m’accompagnera dans les donjons. Tout le monde, votre rôle est d’attendre dehors la Porte jusqu’à notre retour.

L’un des chasseurs leva prudemment la main.

Excusez-moi, si nous faisons vraiment cela, pouvons-nous obtenir 3 millions de Won ?

Pas besoin de participer à une chasse.

Pas besoin même d’entrer dans le donjon.

3 millions de Won par raid.

Pour un simple prêt de nom afin d’être autorisé à entrer dans la Porte, cela semblait vraiment trop beau pour être vrai.

Cet homme nommé Yu Jin-Ho ne ressemblait même pas à ce personnage de Seon-Dal qui vendait le fleuve Taedong, mais les termes proposés étaient si avantageux que les chasseurs rassemblés ne pouvaient s’empêcher d’être anxieux.

(TL : Kim Seon-Dal est un personnage principal d’un roman coréen ancien ; c’est un escroc professionnel qui parvient à vendre un fleuve à l’homme le plus riche de Corée.)

Je vous garantis que les termes offerts sont réels.

Yu Jin-Ho se tint droit, l’air plutôt sérieux maintenant. Même son expression était devenue grave.

Cependant, vous ne devez discuter d’aucun aspect des événements qui auront lieu ici avec quiconque. N’oubliez pas qu’au moment où vous briserez le serment de secret, vous devrez rembourser dix fois la somme que vous avez reçue, conformément au contrat que vous avez tous signé.

Bruit, bruit.

Les chasseurs murmuraient entre eux à voix basse.

Que comptaient faire ces deux jeunes chasseurs à l’intérieur de la Porte pour offrir de telles conditions attrayantes ?

Ils étaient curieux, mais personne ne posait de questions.

Cela faisait aussi partie de la clause du serment de secret dans le contrat.

Aucune question sur ce qui se passe à l’intérieur des donjons.

Jin-Woo ne voulait pas que quiconque connaisse sa constitution spéciale, et Yu Jin-Ho voulait devenir le maître d’une Guilde, il était donc crucial de s’assurer qu’aucun de leurs coéquipiers ne balancerait leur bouche à quelqu’un d’autre.

Au lieu de poser des questions, les chasseurs commencèrent à chuchoter entre eux.

Mais, ces deux-là pouvaient-ils survivre seuls à un donjon de rang C ?

Mais, ils ne semblent pas si forts que ça, non ?

Si ces deux-là sont capables de vider un donjon de rang C, ne serait-il pas mieux d’entrer dans une grande guilde et d’accéder à des donjons de rang supérieur ?

Tu as tout à fait raison à ce sujet.

Ils ont tous parlé sur un ton suspect, mais personne n’a dit qu’ils allaient abandonner.

C’était tout à fait dans la norme, en réalité, les termes étaient trop avantageux pour qu’ils renoncent. Même Jin-Woo a été attiré par la promesse des deux millions de Won, après tout.

La raison pour laquelle il y avait un million de Won en plus, par rapport à ce que Hwang Dong-Seok avait offert, était à cause de la clause concernant la confidentialité des participants.

Pendant que les explications se poursuivaient, le temps était quelque peu gaspillé.

Jin-Woo vérifia sa montre et parla à Yu Jin-Ho.

Nous devrions commencer.

Compris, hyung-nim.

Yu Jin-Ho répondit immédiatement et applaudit pour attirer l’attention sur lui.

Bon, c’en est fini pour les explications. Je ne vous obligerai pas à participer. Alors, y en a-t-il parmi vous qui voudraient abandonner maintenant ?

Bien sûr, personne ne leva la main.

Juste avant que le duo n’essaie d’entrer dans le portail.

Ah ! Hyung-nim, attends une seconde.

Se rappelant quelque chose qu’il avait complètement oublié jusqu’à présent, Yu Jin-Ho se précipita vers la camionnette.

Il mit alors plusieurs choses sur tout son corps et retourna vers le portail de manière instable et difficile.

Qu’est-ce que c’est ?

C’est un ensemble complet d’armure renforcée, fabriquée par une guilde célèbre de maîtres artisans en Italie. Hyung-nim, ne pensez-vous pas qu’il nous faut au moins ce type d’équipement si nous voulons vider un donjon par nous-mêmes ?

Jin-Woo leva lentement la main pour se couvrir le visage.

En regardant cette pièce d’acier qui couvre le gamin du bout des doigts jusqu’au sommet de la tête, Jin-Woo sentit comme si sa respiration se bloquait.

Qu’est-ce qu’il y a, hyung-nim ?

Ne pouvant plus supporter de regarder, Jin-Woo tendit la main, arracha l’épée longue attachée à la taille de Yu Jin-Ho, et la laissa tomber par terre.

Uh, uh ??

Yu Jin-Ho tenta de se pencher pour ramasser l’épée, mais perdit l’équilibre et tomba maladroitement.

Jin-Woo fit de son mieux pour réprimer sa colère montante et parla avec difficulté.

Tant que je reste civil, enlève-les.

..Oui.

Cependant, après avoir lutté un peu pour se relever, Yu Jin-Ho appela Jin-Woo.

H-hyung-nim.

Quoi maintenant ?

S’il te plaît, aide-moi. Je ne peux pas me relever.

Jin-Woo poussa un long soupir en regardant Yu Jin-Ho qui lui tendait la main.

Ça ira comme ça, hyung-nim ?

Finalement, ils ont convenu que le gamin porterait un casque, rien d’autre.

Avec un visage satisfait, Yu Jin-Ho sauta dans le portail. Jin-Woo le suivit immédiatement sans rien dire d’autre.

Dès que les deux hommes entrèrent dans le donjon un par un, les autres chasseurs se dirigèrent lentement vers le portail.

L’un d’eux intervint d’une voix inquiète.

D’après leur comportement, ils ont l’air d’amateurs.

Un autre acquiesça en regardant la surface du portail.

Tu as raison.

La conversation des deux personnes ouvrit le robinet des paroles chez les chasseurs restants. Tout le monde commença à exprimer ses pensées.

Que se passera-t-il si ces deux-là se font tuer à l’intérieur du donjon ?

Eh bien, on a déjà reçu les frais de signature du contrat, alors.

Oui, c’est vrai aussi.

Attends, comment s’appelaient ces deux-là déjà ?

Attends. Donc, c’était…

Un homme dont la jambe était dans un plâtre sortit rapidement son téléphone et chercha en ligne les deux noms.

Yu Jin-Ho, Seong Jin-Woo.

Un autre chasseur a aidé l’homme en béquilles à se tenir droit tout en jetant un coup d’œil au téléphone également. Qu’il ait senti que les béquilles avaient besoin d’aide, ou qu’il était simplement trop impatient de connaître le résultat de la recherche en ligne, personne ne pouvait le dire.

C’est quoi ce bordel ? Le chef de raid n’est qu’un rang D ??

En entendant cela, tous les autres se raidirent sous le choc. Cependant, ce qui les choqua encore plus fut le résultat de la recherche suivante.

Le type à côté du rang D n’est qu’un misérable E ???

N’est-il pas beaucoup trop dangereux pour un rang E d’entrer dans une Porte de rang C ?

Un D et un E veulent-ils nettoyer un donjon de rang C ?!

Comment cela peut-il même être possible ??

De plus, le chef de l’équipe de raid n’a aucun antécédent de direction d’une équipe auparavant !

C’est quoi ce bordel ? Pourquoi ces deux jeunes hommes… ?

N’était-ce pas comme commettre un suicide ?

Ce n’était pas pour rien que l’Association avait instauré une règle stricte selon laquelle il fallait au minimum dix personnes, dont cinq chasseurs de rang C, pour pouvoir entrer dans une Porte de rang C.

Tsk, tsk

Un chasseur masculin, arborant quelques cheveux blancs, sortit une cigarette et l’alluma.

L’arrogance de la jeunesse a tendance à prendre beaucoup de jeunes au dépourvu.

La fumée de cigarette s’éleva lentement.

Les chasseurs restèrent tous silencieux. Ils ne purent s’empêcher de se sentir mal à l’aise, comme s’ils participaient à une tentative de suicide de quelqu’un d’autre.

Même s’ils étaient de parfaits inconnus, personne n’aimait voir une autre personne se faire tuer sous leurs yeux, ou dans ce cas, à l’intérieur de la Porte, juste devant eux.

C’était tout ?

Et l’argent alors ?

Ils avaient peut-être reçu les honoraires du contrat à l’avance, mais ils auraient gagné beaucoup plus en suivant les deux jeunes hommes lors des 18 prochaines incursions.

Malheureusement, cependant, les chances que deux jeunes personnes reviennent vivantes étaient tout simplement trop faibles.

Ceci. Ne devrions-nous pas en informer l’Association, même maintenant ?

Je me demande. Ouais, et si on se fait blâmer pour ça ?

Puis, cela arriva.

Jin-Woo et Yu Jin-Ho sortirent précipitamment de la Porte.

Essoufflés, pant, pant, pant.

Yu Jin-Ho haletait laborieusement. La vapeur s’élevait lentement des corps de ces deux jeunes hommes au visage fatigué.

Oh, ohh

Ils ont réussi à s’échapper indemnes !

Quelle soulagement.

Les chasseurs accueillirent les deux avec des expressions joyeuses.

Ils pensaient tous que ces deux-là ne faisaient que traîner à l’entrée du donjon, comme deux enfants perdus, car le temps entre leur entrée et leur sortie était assez court.

Mais que se passait-il ici ?

Les expressions des chasseurs changèrent peu à peu.

Parce qu’ils avaient tous entendu quelqu’un crier d’alarme, c’est pourquoi.

Le, le portail se ferme !!

Tout le monde se tourna rapidement vers la Porte.

Oh mon Dieu !

Regardez, regardez !!

Ils ont tué le boss ??

La Porte devient floue et illusoire, comme lorsqu’on tue le boss du donjon.

Tandis que les chasseurs ne pouvaient dissimuler leur choc et leur incrédulité, Jin-Woo ignora complètement leur regard et demanda tranquillement à Yu Jin-Ho.

Où est le suivant ?

C’est à environ une heure de route d’ici, hyung-nim.

D’accord, allons-y.

Jin-Woo et Yu Jin-Ho se dirigèrent directement vers la camionnette.

Pendant ce temps, les huit chasseurs fixaient les dos du duo, complètement abasourdis.

Réalisation que personne ne les suivait, Yu Jin-Ho tourna la tête et leur cria :

Dépêchons-nous, tout le monde. Nous n’avons que peu de temps pour atteindre deux autres Portes aujourd’hui.

Les mâchoires des chasseurs tombèrent toutes par terre à cette déclaration.

Plouf.

Le chasseur d’âge moyen, Yun Gwi-Won, avec ses cheveux blancs parsemés, était tellement stupéfait qu’il ne réalisa pas que sa cigarette glissait de ses lèvres et tombait par terre.

Ces deux personnes avaient réussi à terminer un donjon de rang C, et ils allaient aussi faire une autre attaque ??

Ce n’était pas seulement Yun Gwi-Won, cependant.

Tout le monde présent pensait exactement la même chose.

Qui sont ces gens ???

Le premier jour.

Grrroooar.

Un groupe de zombies se précipita vers le duo.

Hyung-nim, ils arrivent !

D’accord.

Jin-Woo glissa habilement entre les zombies en courant. Chaque fois qu’il passait à côté d’un, la tête d’une créature morte-vivante tombait et roulait sur le sol.

Le nombre de zombies diminuait rapidement.

Bientôt, il n’en resta plus qu’un.

Percé !

Kkkroooarr !!

Lorsque Jin-Woo enfonça profondément sa dague dans la poitrine du dernier monstre, un bip mécanique familier retentit dans sa tête.

Tti-ring !

[Niveau augmenté !]

Yu Jin-Ho, qui se tenait au fond, poussa un soupir d’admiration et applaudit avec enthousiasme.

Hyung-nim, tu es tellement cool !!!

Cristaux magiques.

Ah. D’accord.

Yu Jin-Ho sortit rapidement le sac et commença à collecter les cristaux magiques.

C’est à peu près à ce moment-là.

Les bips mécaniques ne s’arrêtèrent pas avec le message de montée de niveau et continuèrent.

[Vous avez acquis la compétence : Technique de Dague de Haut Niveau Lv. 1]

[Vous avez acquis la compétence : Ciblage des Points Vitaux Lv. 1]

[Compétence : Dash a monté de niveau !]

L’expression de Jin-Woo s’éclaira instantanément.

J’ai de nouvelles compétences ?

Ça fait longtemps aussi, non ?

Se sentant plutôt fier de lui, Jin-Woo fit rapidement apparaître sa fenêtre de compétences.

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Tenacité Lv. 1

Technique de Dague de Haut Niveau Lv. 1

Compétences actives :

Dash Lv. 2

Intimidation Lv. 1

Furtivité Lv. 1

Ciblage des Points Vitaux Lv. 1

La compétence Dash avait monté de niveau après qu’il l’avait utilisée constamment.

De plus, dans les colonnes passive et active, la Technique de Dague de Haut Niveau et le Ciblage des Points Vitaux avaient également été ajoutés.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !