Chapitre 34
====================

Un peu plus tard.

Euph, euph, euph !!

Jin-Woo découvrit un condamné seul, en train de lutter au sol, pas très loin de lui. Ses bras et ses jambes étaient tous liés avec une corde, et il avait un bâillon dans la bouche.

C’était comme le disait Kahng Tae-Sik, juste avant son dernier souffle.

[Je l’ai attaché pas très loin d’ici. Je pensais le finir en dernier, après que le père de la victime m’ait demandé de lui faire subir un peu de souffrance.]

Kahng Tae-Sik cessa de respirer après ces mots.

Le condamné se mit à lutter encore plus fort en voyant Jin-Woo. Comme s’il demandait à être libéré au plus vite.

Euph ! Euph ! Euph !

Maintenant que Jin-Woo regardait de plus près, c’était en fait le même gars qui avait lancé un clin d’œil sale à Ju-Hui plus tôt.

Dès que Jin-Woo retira le bâillon de la bouche du condamné, celui-ci respira lourdement, les yeux écarquillés.

Essoufflé, essoufflé, essoufflé !! Ce, ce fou furieux, Kahng Tae-Sik, a tué tout le monde ! Il a tué tout le monde !! Que diable s’est-il passé ??

Il est parti ? Il y a du sang sur tes vêtements ? Tu t’es fait avoir par lui aussi ??

Jin-Woo ne répondit pas et leva simplement la tête pour regarder droit devant lui.

. Vers l’endroit où se trouvait le boss.

Les mots du condamné sortirent avec une grande urgence.

Détache-moi d’abord. Vite ! On doit s’échapper avant que Kahng Tae-Sik n’arrive ! Putain de merde !!

Il y a une sorte d’énergie magique qui circule dans les cordes et je ne peux pas les déchirer ! Tu as une arme avec toi, non ? Pourquoi tu ne dis rien ? Tu m’entends ??

Quand un chasseur de la Fédération, un charognard, continua à l’ignorer, le condamné oublia sa position et commença à froncer les sourcils, mécontent.

Restant impassible jusqu’à ce moment-là, Jin-Woo ouvrit enfin la bouche.

Le boss doit être juste là devant.

Quoi ?

Une expression confuse et interrogative apparut sur le visage du condamné.

On dirait qu’il est un peu plus fort que le boss d’un donjon de rang D ordinaire, aussi. Je suis vraiment curieux de connaître ses patterns d’attaque, tu vois.

Le condamné écouta ces mots et perdit son calme, rugissant à pleins poumons.

Mais qu’est-ce que tu racontes, bordel ?!

Jin-Woo poursuivit calmement ce qu’il voulait dire.

Avant tout ça, je dois te poser une question. Tu te souviens de la fille que tu as violée avant ?

Quoi ? Laquelle tu parles ? Tu es un membre de la famille de la victime ?

Les sourcils de Jin-Woo frémirent.

Juste maintenant, cet homme a demandé laquelle, plutôt que de répondre par oui ou par non. Ce qui signifie qu’il a blessé bien plus d’une ou deux filles.

Les chasseurs possèdent une force extraordinaire, donc s’ils le veulent, ils peuvent devenir un monstre effrayant à tout moment. Et ce bâtard a utilisé cette force pour violer des femmes jusqu’à maintenant.

Avec ça, Jin-Woo prit sa décision.

Il fixa froidement le condamné et parla.

Maintenant je sais, voilà qui est dit.

Quoi ? Euph ? Euph !!

Avant que le condamné ne dise plus de bêtises, Jin-Woo lui mit rapidement à nouveau le bâillon. Puis, il commença lentement à traîner le condamné par les chevilles vers la salle du boss.

Euph ! Euph !! Eeuuuph !!!

Le condamné se débattit encore plus désespérément en étant traîné. Ses deux yeux grands ouverts étaient maintenant complètement injectés de sang.

Sans être du tout troublé par la lutte désespérée du criminel, Jin-Woo le traîna avec succès dans la salle du boss.

Euph ! Euphhh !!

Et à l’intérieur de la salle du boss, il y avait un grand groupe de Hobgobelins attendant leur arrivée. Ces monstres auraient apparemment aimé grignoter des entrailles humaines. Apparemment.

Euph ! Euph !! Euphhh !!

Le condamné comprit enfin ce que Jin-Woo comptait faire ici.

Il cria et secoua la tête sauvagement après avoir vu le groupe de Hobgobelins. Le pantalon bleu du condamné commença également à se teindre en jaune.

Fuu-woo.

Jin-Woo prit une profonde inspiration, puis jeta le condamné parmi les Hobgobelins qui attendaient.

Eeuuuph- !!

Kiiiigiik.

Kiihit.

Kiiieekk !

Repérant l’odeur d’une proie fraîche et vivante, les Hobgobelins se jetèrent tous en même temps sur le condamné et commencèrent à déchirer son ventre.

Eeeuupph !! Euph ! Euphhh !!

Alors que le condamné se débattait désespérément et se débattait, les vaisseaux de ses yeux éclatèrent un par un, teintant ses yeux d’un rouge cramoisi.

Eeeupphhh.. Euh, euh..

Même si le condamné perdait peu à peu connaissance, les Hobgobelins le déchiraient avidement et sans relâche.

Qu’est-ce que ça ferait de se faire dévorer vivant par ces monstres répugnants ?

Jin-Woo fronça profondément les sourcils en balayant rapidement l’intérieur de la pièce, à la recherche du boss.

Voilà.

Un énorme Hobgobelin, certainement le boss de ce donjon, était assis avec arrogance de l’autre côté de la salle du boss.

Avec ses subordonnés trop occupés à la proie fraîche, il n’y avait pas un seul garde autour du boss lui-même, ce qui signifiait que c’était la parfaite occasion.

Jin-Woo se précipita immédiatement devant les Hobgobelins en un clin d’œil et arriva devant le boss.

Kkieehk ?!

Le boss Hobgobelin surpris se leva rapidement, mais avant qu’il ne puisse achever son mouvement, sa tête tomba et roula sur le sol.

Tumble, tumble.

Tti-ring !

[Vous avez tué le propriétaire de ce donjon.]

[Niveau augmenté !]

Ah, attends une seconde.

Ce n’est qu’après avoir tranché la tête du boss que Jin-Woo se rappela l’existence de la Pierre de Rune.

Il n’était pas nécessaire de les attirer avec un appât, n’est-ce pas ? J’aurais pu simplement apprendre la compétence d’Invisibilité et m’approcher en douce, n’est-ce pas ?

Jin-Woo tourna son regard vers ce qui restait du condamné et cligna des yeux.

Bien sûr, il ne ressentait aucune sympathie pour ce salaud.

Bon, peu importe…

En tout cas, son plan avait réussi.

Partie 5. Rouage

Il n’était pas difficile de gérer le groupe de Hobgobelins confus et sans chef.

Kiiieek !!

kiiieaahhk !!!

Kyahk !!

Les Hobgobelins couraient dans tous les sens en essayant de s’échapper de Jin-Woo, mais ils furent tous rapidement traqués.

Kkyaaahkk !

Quand il tua le tout dernier, un autre message de satisfaction apparut dans sa vue.

Il est remonté encore ?

Son expression s’éclaircit après que cette récompense plutôt inattendue de la journée de travail lui soit tombée dessus.

Jin-Woo nettoya tout le sang de la Dent de Poison de Kasaka, et avec toutes les cristaux magiques extraits des Hobgobelins, il les rangea dans son Inventaire, avant d’ouvrir sa Fenêtre de Statut.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 27

Classe : Aucune

Titre : Massacreur de Loups

PV : 5 114

PM : 548

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 72

Endurance : 43

Agilité : 82

Intelligence : 39

Perception : 69

(Points disponibles à répartir : 5)

Réduction des dégâts physiques : 20 %

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Niv. Max

Tenacité Niv. 1

Compétences actives :

Fauchage Lv. 1

Intimidation Lv. 1

[Objets équipés]V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Collier des Gardiens (A)

Avant qu’il ne s’en rende compte, son niveau était presque proche de la barre des 30.

Jin-Woo ne s’attendait pas à grand-chose de ce donjon au moment de traquer les Gobelins faibles près de l’entrée. Mais, eh bien, il a gagné un niveau en tuant le boss Hobgoblin, puis un autre en traquant chacun des sous-fifres Hobgoblin, également.

Son niveau a augmenté de deux en si peu de temps.

Quelle journée chanceuse pour lui, tous les monstres puissants étant dans la salle du boss et tout.

Non, attends un peu. Ce serait un peu trop d’appeler ça de la bonne chance, hein.

Trois chemins divergents, et la difficulté de la salle du boss.

Si les chasseurs de rang inférieur devenaient trop arrogants après avoir traqué des Gobelins faibles et entraient avec arrogance dans la salle du boss, ils risquaient de rencontrer un sérieux problème avec l’apparition de tous ces Hobgoblins.

Contrairement aux Gobelins, les Hobgoblins étaient des monstres assez coriaces à affronter.

Il y a eu quelques cas où des Hobgoblins apparaissaient dans des donjons remplis de Gobelins, mais…

Eh bien, il était encore très rare de voir un groupe aussi important de Hobgoblins en un seul endroit, comme dans ce donjon.

Vraiment, il était totalement impossible de prévoir ce qui pourrait arriver dans un donjon. La journée de chance de quelqu’un pourrait devenir le pire cauchemar d’un autre.

La seule protection qu’on avait dans cet endroit, c’était sa propre force.

C’est pourquoi Jin-Woo voulait devenir plus fort. Survire dans un donjon, c’était une chose, mais que faire si une brèche dans le donjon se produisait près de l’hôpital où sa mère séjournait ?

Et si, il se faisait attaquer en douce par un monstre en se promenant dans la rue ?

Non, les monstres ne seraient pas les seuls problèmes à craindre, non plus.

Les chasseurs étaient aussi des êtres dangereux, autant que les monstres eux-mêmes. Même si diverses organisations tentaient de les gérer, il y aurait toujours une limite.

En effet, il lui fallait posséder la force nécessaire pour se protéger.

Il y a des limites à la puissance qu’un chasseur peut atteindre.

Cependant, il n’y en avait pas pour lui.

Théoriquement, il pouvait devenir plus fort indéfiniment tant que ses statistiques augmentaient et qu’il trouvait le bon type d’équipement à porter.

Et aujourd’hui, une méthode supplémentaire pour devenir plus fort avait été ajoutée à son arsenal. Ce n’était autre que les Pierres Runes !

Jin-Woo sortit la Pierre Rune de sa poche.

Comme pour d’autres objets, les informations sur la pierre flottaient comme une projection holographique.

[Pierre Rune : Furtivité]

Vous pouvez absorber la compétence en brisant cette Pierre Rune.

Pour ceux qui ne savaient pas, cette chose aurait ressemblé à un petit caillou avec des lettres étranges gravées à la surface, mais si vous étiez un chasseur, vous en saliveriez comme un fou, peu importe votre rang.

Les chasseurs de rang élevé l’auraient utilisée pour eux-mêmes, tandis que ceux de rang inférieur l’auraient vendue aux chasseurs de rang supérieur.

Et une Pierre Rune contenant des compétences rares, comme celle-ci avec la compétence Furtivité, aurait particulièrement rapporté beaucoup d’argent. Lors d’une vente aux enchères, cette pierre en particulier devrait atteindre au moins quelques milliards de Won, et lorsqu’elle est vendue sur le marché noir, plusieurs fois plus que cela.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle elle serait plus chère sur le marché noir. Parce qu’il n’y aurait aucun enregistrement officiel de qui a acheté quoi avec combien d’argent, voilà pourquoi.

Avoir une compétence cachée, c’était la même chose que posséder une arme encore plus puissante.

Tout comme Kahng Tae-Sik avait caché sa compétence Furtivité.

Si ce n’était pas pour son haut Stat de Perception, Jin-Woo aurait sûrement été tué. Y penser lui donnait des frissons.

Oublions de vendre ça. Je pourrai toujours gagner de l’argent plus tard.

Il ne tomberait pas dans la tentation de l’argent pour le moment. Sa priorité actuelle était de devenir plus fort que jamais.

Il n’était même pas nécessaire de mentionner à quel point cette compétence rare d’Invisibilité serait utile à l’avenir.

Et penser que cette petite pierre valait plusieurs maisons, non, plusieurs bâtiments même.

Pourtant, Jin-Woo fit rapidement quelque chose qu’il n’aurait jamais imaginé faire auparavant.

Lorsqu’il serra la main fermement, la Pierre Runique se brisa en morceaux sans beaucoup de résistance.

Craquement.

Une aura rougeâtre s’échappa des fissures de la Pierre Runique et s’enroula lentement autour de son corps.

C’était presque la même chose que lorsqu’il recevait les effets de la magie de soin. La seule différence était la couleur, qui était rouge et non bleue.

En tout cas, ce n’était pas une mauvaise sensation.

L’aura rougeâtre qui tournoyait autour de lui entra doucement par son nez et fut absorbée dans ses poumons. Immédiatement, il sentit une puissance inconnue monter en lui.

Un bip mécanique familier retentit peu après.

[Vous avez appris la compétence : Invisibilité.]

[Vous pouvez maintenant utiliser la compétence : Invisibilité.]

Super !

Il avait réussi à absorber la compétence avec succès.

Il se sentait plutôt nerveux, car c’était la première fois qu’il utilisait une Pierre Runique pour apprendre une compétence, mais tout le processus s’était avéré étonnamment rapide et simple.

Alors, cela signifie que je peux utiliser l’Invisibilité maintenant ?

Son cœur se mit à battre plus fort, emporté par le sentiment d’accomplissement d’avoir appris une compétence rare.

Eh bien, les anciens sages disaient que voir, c’était croire, alors.

Jin-Woo activa sa nouvelle compétence immédiatement.

Invisibilité.

Juste au moment où il pensait à l’activer, son corps disparut de sa propre vue. De la pointe de ses doigts jusqu’à ses orteils, chaque partie de lui devint transparente.

Quelle sensation étrange que de ne pas voir ses propres mains juste devant ses yeux.

Que se passerait-il si je fais ça ?

Puisqu’il y pensait, Jin-Woo fit rapidement apparaître son poignard de l’Inventaire pour vérifier.

Ensuite, il sentit quelque chose de ferme dans sa main. Mais de manière mystérieuse, il pouvait le sentir mais ne pouvait pas le voir.

Comme prévu.

Tout comme le couteau que Kahng Tae-Sik portait, la compétence d’Invisibilité s’appliquait aussi à sa Dent de Poison de Kasaka.

Comme il le pensait, ce n’était pas que l’arme de Kahng Tae-Sik était étrange, c’était simplement la puissance de cette compétence.

Je me demande, jusqu’où cette compétence peut-elle couvrir ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !