Chapitre 193
====================

Adam White a confirmé d’urgence les signes de vie de Thomas Andre.

Boum, boum, boum.

Il appuya son oreille contre la poitrine de l’homme immobile et entendit le faible battement du cœur. Il approcha même sa main du nez de Thomas Andre pour vérifier sa respiration. Heureusement, il était encore en vie.

Cependant, il tenait à peine. Il pouvait être vivant mais, il ne ressemblait pas à un homme vivant en ce moment. C’était à quel point son état était critique.

Penser qu’il était capable de réduire le seul et unique Thomas Andre dans cet état.

Combien de Hunters dans le monde seraient capables de faire cela ? Non, y avait-il quelqu’un même vaguement capable de faire cela, pour commencer ?

Si cette nouvelle se répandait, le monde entier serait bouleversé presque instantanément. Adam White ressentit même une émotion proche de l’admiration face à la force de Jin-Woo, qui avait facilement dépassé les attentes du Bureau des Hunters.

Malheureusement, ce n’était pas le moment de rester là à admirer.

Vite !

Adam White fit signe aux soigneurs du Bureau des Hunters.

L’un des soigneurs les mieux notés courut rapidement et s’installa à côté du patient sur le sol. Après avoir confirmé l’état de Thomas Andre avant que la guérison ne commence correctement, le soigneur fit claquer sa langue et prit la parole.

Chaque os de son corps est cassé. L’hémorragie est également assez grave. Je ne pourrai pas le guérir seul. Il serait préférable que plusieurs personnes participent en même temps.

Suivant la suggestion du soigneur, plusieurs de ses collègues furent ajoutés au processus de guérison de Thomas Andre.

Mais alors, quelqu’un pourrait-il remplir un lac avec de l’eau du robinet ? En raison de la réserve de santé globale de Thomas Andre, il fallait déployer beaucoup d’efforts pour le soigner.

Alors que les soigneurs transpiraient abondamment et se concentraient sur la guérison de l’Hunter américain, Adam White se releva du sol pour observer le paysage. Il vit les Hunters du Bureau occupés à sortir les blessés de l’usine abandonnée.

Euh, euh.

Ma jambe, ma jambe !!

L’état des Hunters d’élite des Pilleurs était lamentable, pour le dire poliment. On ne savait pas comment ils en étaient arrivés là, mais il n’était pas difficile de deviner qui était responsable de leur apparence.

Un homme contre une Guilde.

Un seul Hunter avait réussi à détruire complètement l’une des meilleures Guildes du monde entier.

Sérieusement

Adam White était complètement abasourdi par l’incroyable Hunter Seong Jin-Woo, et ses capacités qui jouaient un rôle clé dans cette démonstration d’incroyable.

Hein ?

Maintenant qu’il regarda de nouveau, il ne pouvait pas voir Hunter Seong Jin-Woo nulle part. Adam White chercha autour pour localiser le Hunter coréen, mais avant qu’il ne puisse le repérer, une chanson plutôt familière lui parvint aux oreilles.

C’était la sonnerie de son téléphone.

C’est White.

Agent White, nous avons découvert la localisation actuelle de Yu Jin-Ho, Hunter-nim.

L’appel venait du Bureau des Hunters. Parmi toutes les histoires qu’il avait entendues aujourd’hui, celle-ci était de loin la meilleure. L’expression sombre d’Adam White s’éclaircit à nouveau.

Vraiment ? Où est-il maintenant ?

L’appel lui informa que le Hunter gravement blessé, Yu Jin-Ho, avait été retrouvé devant un grand hôpital à proximité, et sa vie n’était plus en danger après avoir reçu un traitement médical d’urgence en temps voulu.

Je m’y rendrai immédiatement dès que je réglerai les affaires de ce côté.

Compris.

Adam White raccrocha et soupira de soulagement.

Il n’avait aucune idée de comment il gérerait la colère de Hunter Seong Jin-Woo si quelque chose de vraiment grave arrivait à Yu Jin-Ho. Juste y penser lui donnait le vertige.

Le lait renversé ne pouvait pas être sauvé, de toute façon. Devrait-il dire que le fait que le verre contenant le lait ne se soit pas cassé était une lueur d’espoir dans la mer de nuages orageux ?

Une petite charge a été soulagée dans son esprit et bientôt, il entendit encore une autre bonne nouvelle.

Nous avons terminé.

Les guérisseurs chargés de réparer Thomas Andre se levèrent du sol. Adam White leur demanda une mise à jour de leur état.

Comment va-t-il ? Est-il en sécurité ?

Pour l’instant.

Pour l’instant ? Qu’est-ce que cela signifie ?

Son corps blessé a été guéri, mais il a subi de nombreuses blessures graves et il faudra du temps avant qu’il ne reprenne conscience.

La magie des guérisseurs pourrait être capable de restaurer les blessures physiques, mais ils ne pouvaient pas alléger le traumatisme psychologique.

Et puisque Thomas Andre a sans doute subi un énorme recul mental cette fois, sa chambre d’hôpital devrait être étroitement surveillée. Adam White ne pouvait que regarder le visage inconscient du chasseur de rang Autorité Spéciale avec un regard de pitié.

Cependant, le guérisseur trouva des mots qui apportèrent un peu de réconfort et les transmit.

Même alors, c’était parce que c’était le chasseur de rang Autorité Spéciale Thomas Andre qu’il avait survécu aussi longtemps. Si c’était un autre chasseur qui avait subi autant de punition, cette personne serait morte dix fois déjà.

Quelle fiabilité.

Adam White hocha la tête et allait dire quelque chose de approprié en réponse, mais alors, ses mots s’arrêtèrent.

C’était uniquement parce que c’était le chasseur de rang Autorité Spéciale Thomas Andre qu’il pouvait survivre à cet événement ?

Si c’était le cas, qu’en était-il du chasseur Hwang Dong-Su qui avait dû subir la colère unilatérale de Seong Jin-Woo ?

Cet homme était-il aussi dans les parages ?

Portant une expression dure, Adam White se précipita rapidement dans l’usine abandonnée alors que d’autres blessés étaient transportés dehors. Une fois à l’intérieur, il jeta un coup d’œil autour de lui et entendit quelqu’un l’appeler.

Agent White ! Par ici !

Cette voix urgente accéléra le processus de réflexion d’Adam White. Il essaya de calmer son cœur battant à tout rompre et courut vers l’endroit d’où venait cet appel.

Un des chasseurs du Bureau, avec une expression sérieuse sur le visage, se tenait devant une personne allongée par terre. Adam White reconnut qui c’était et murmura le nom de l’homme comme un gémissement.

Hwang Dong-Su.

Cela incita le chasseur à côté de lui à donner ses constatations.

Cet homme ne respire pas, monsieur. Son cœur ne bat plus.

J’espère que tu ne vas pas perdre mon temps en me racontant une histoire à la con sur le fait que tu plaisantes ou que tu as fait une erreur ici.

Il commençait déjà à se faire tard. L’éditeur d’une certaine publication était sorti pour rencontrer un journaliste indépendant après que ce dernier lui ait passé un coup de fil. Évidemment, le regard de l’éditeur était glacé.

Qui était-il ?

Il n’était autre que l’éditeur du journal ayant le plus fort tirage dans l’est des États-Unis.

À l’origine, quelqu’un comme un pigiste ne pourrait pas l’appeler pour une réunion improvisée comme celle-ci. Mais alors, il n’avait pas d’autre choix que de faire ce voyage après avoir entendu le contenu de l’appel téléphonique.

L’éditeur se dit que, si ce pigiste allait lui faire perdre son temps avec un conte de fées, alors il ferait en sorte que ce type finisse en prison avec un faux crime qu’il aurait inventé.

C’était son processus de pensée alors qu’il remettait rapidement ses vêtements qu’il portait pendant la journée de travail pour cette réunion dans l’obscurité.

Le journaliste agita rapidement ses mains après avoir été soumis au regard suspicieux de l’éditeur.

Ce n’est absolument pas ça. C’est 100 % réel. Je pensais que vous n’aimiez que les histoires vraies ?

Alors, combien êtes-vous prêt à offrir ?

Laissez-moi voir les photos d’abord.

Le journaliste regarda autour de lui comme s’il avait peur de quelque chose et commença à sortir une photo après l’autre de son sac. L’éditeur les prit avec un visage impassible et se mit à les feuilleter, mais alors, ses mains s’arrêtèrent brusquement.

Et un tremblement de terre puissant éclata dans ses yeux ensuite.

Comment cela peut-il être ?!

Le regard étonné de l’éditeur se tourna naturellement vers le visage du journaliste.

Son expression demandait clairement : D’où as-tu obtenu ces photos ? et cela fit sentir au journaliste qu’il était au sommet du monde. Il haussa rapidement les épaules en guise de réponse.

L’éditeur continua à feuilleter les photos avec des mains tremblantes.

Elles correspondaient exactement à ce que le journaliste avait décrit au téléphone.

Thomas Andre s’évanouit après avoir été battu à plate couture la veille de la Conférence de la Guilde Internationale ?

Pas seulement cela, le visage de l’homme qui se retournait tranquillement pour partir après avoir vaincu l’Américain était capturé dans ces photos.

N’était-ce pas Hunter Seong Jin-Woo ?

C’était une grosse exclusivité.

Non, attends, ce mot exclusivité n’était pas suffisant pour décrire cette incroyable jackpot. La respiration de l’éditeur devint vraiment lourde et difficile maintenant.

Pendant ce temps, le journaliste regarda la photo sur laquelle l’éditeur se concentrait et ajouta quelques explications.

C’est cet homme qui a battu Thomas Andre. Si tu peux enquêter et découvrir l’identité de ce gars dans une révélation, je pense que tu vas créer une sacrée tempête, Monsieur l’Éditeur.

Quel idiot ce gars était !

Selon toute vraisemblance, les Occidentaux avaient du mal à distinguer les visages asiatiques. Peut-être à cause de cela, le journaliste n’avait pas reconnu le visage de Seong Jin-Woo.

En ces temps-là, l’éditeur se sentit plutôt reconnaissant d’être un Américain d’origine asiatique. Et en même temps, il commença à élaborer les gros titres qui domineraient la première page du journal de demain.

[L’homme qui a fait tomber le Dragon, mordu et ramené sur terre par un dragon asiatique.]

[Le Chasseur de Géants, Seong Jin-Woo, traque même le Goliath ?]

[Le bastion d’un Chasseur de rang Autorité Spéciale, s’effondrant sous la nouvelle étoile montante de la Corée du Sud ?]

Peu importait quels titres il choisissait, cette nouvelle attirerait l’attention du monde entier. Plus important encore, son journal aurait l’exclusivité.

Il y avait aussi des dizaines de preuves photographiques réelles préparées, alors comment ne pas provoquer une énorme agitation dans le monde demain ?

La véritable valeur de ces photos ne pouvait être estimée. L’éditeur sentit son cœur frissonner.

Ayant découvert la lueur tremblante dans les yeux de l’éditeur, le journaliste lui reprit rapidement les photos.

L’éditeur ne put que lécher ses lèvres avec nostalgie.

Maintenant que tu as confirmé la véracité de ces photos, parlons de mon prix. Combien es-tu prêt à me payer ?

Ceci… Eh bien, il m’est un peu difficile de fixer un prix pour ces photos.

L’éditeur hésita longuement avant de demander au journaliste en étudiant attentivement l’autre partie.

Pourquoi ne me proposes-tu pas un prix que tu trouves juste ? Alors, combien en veux-tu ?

Le journaliste réfléchit un moment, puis tendit ses cinq doigts. L’éditeur hocha la tête.

Cinquante mille ? Très bien. On va partir sur ça.

Le journaliste corrigea immédiatement l’éditeur concernant le prix.

C’est cinq millions de dollars.

C-cinq millions ?!

Cinq millions de dollars américains représentent une somme énorme, équivalant à 6 000 000 000 de won coréens.

De toute évidence, l’expression sur le visage de l’éditeur se durcit instantanément.

Si tu penses que le prix n’est pas correct, alors je vais aller voir ailleurs.

Le journaliste remit les photos dans le sac et tenta de se retourner. Cependant, l’éditeur l’arrêta rapidement.

Non, attends !

Des images d’un bébé de couple célèbre se vendraient aujourd’hui pour des millions de dollars, alors y avait-il une raison de ne pas dépenser cinq millions pour une exclusivité de cette envergure ?

Une fois cette nouvelle divulguée, toutes les stations de télévision et autres journaux parleraient de cette histoire sans arrêt pendant plusieurs jours. Il ne pouvait tout simplement pas laisser passer cette opportunité !

Après avoir pris sa décision avec difficulté, le rédacteur ouvrit la bouche.

Très bien, vous avez un accord. Cependant, je veux non seulement les photos mais aussi les originaux. Et vous devrez jurer de ne pas divulguer cela à personne d’autre. Qu’en dites-vous ?

Sur ce, l’accord fut conclu.

Le journaliste travaillait en tant que pigiste et avait dû végéter au bas de l’échelle sociale tout ce temps. Il pensait à la possibilité de revoir ses parents pour la première fois depuis qu’il avait quitté sa ville natale. Sa voix tremblait légèrement lorsqu’il répondit.

Faisons-le.

La chambre d’hôpital où Yu Jin-Ho était actuellement admis.

Il s’était sorti de la porte de la mort, mais il n’avait toujours pas retrouvé conscience.

Yu Jin-Ho respirait encore lourdement, souffrant. La morphine contre la douleur ne semblait pas très efficace pour lui.

Un peu plus tard, après que le médecin ayant fait sa ronde eut confirmé l’état actuel de Yu Jin-Ho et soit parti.

Une forme humanoïde se leva du blob d’ombre qui se glissait dans la chambre d’hôpital.

Shururuk.

C’était Beru, qui avait échangé sa position avec Jin-Woo via Échange d’Ombres.

Il tendit la main pour soigner Yu Jin-Ho, comme ordonné par son seigneur. Une douce lumière bleue émanait lentement de ses mains dans cette pièce sombre.

L’expression de Yu Jin-Ho, crispée par la douleur et l’inconfort, s’adoucit en un rien de temps.

Beru possédait déjà des pouvoirs incomparables à ceux des chasseurs de rang S ordinaires, il était donc évident que sa magie de soin serait également inégalée. L’ancien roi des fourmis soigna assidûment les blessures de sa cible afin de pouvoir aussi réparer le traumatisme psychologique de Yu Jin-Ho en même temps.

Wuuonng.

Yu Jin-Ho cessa de se débattre dans le lit après avoir senti la chaleur envelopper tout son corps, et finit par ouvrir lourdement ses paupières.

Hein ?

La première chose qu’il vit fut une tête de fourmi géante juste devant son visage. En plus, cette tête de fourmi géante posa un doigt sur sa bouche en faisant Shh, comme pour lui dire de se taire.

Oh, donc je suis encore en train de rêver.

Yu Jin-Ho ferma les yeux et se rendormit, un visage heureux gravé sur le visage.

Pendant ce temps, Beru se concentra silencieusement sur la guérison de l’enfant.

La nuit avançait.

Séoul, la capitale de la Corée du Sud.

Il y avait un décalage de 14 heures entre ici et la côte est des États-Unis. Il était peut-être en plein milieu de la nuit là-bas, mais c’était le matin en Corée.

L’endroit actuel était une aire de jeux pour enfants abandonnée.

Un chevalier noir, la tête appuyée fermement contre le sol à côté d’un balançoires, demanda.

Oh, mon roi. Combien de temps dois-je rester dans cette position ?

Jin-Woo, assis tranquillement sur la balançoire en attendant le signal de Beru, répondit avec indifférence.

Je suppose. Jusqu’à ce que Beru me rapporte qu’il a terminé le traitement de Jin-Ho ?

Peut-être que le chevalier reconnut ses fautes dans cette affaire car il garda le silence et adopta la posture de la raid de bombardement de Wonsan. (Note TL à la fin)

Jin-Woo fixa silencieusement le chevalier avant que son regard ne se pose brusquement sur ses mains.

Le dos de ses mains était tout en désordre. Il y avait plusieurs ecchymoses et il pouvait aussi voir des traces de sang.

Ce Thomas Andre, c’était vraiment un gars incroyablement solide. Juste parce que Jin-Woo lui a foutu une raclée, ses mains ont fini par être aussi meurtries.

Bien sûr, de telles blessures disparaîtraient sans laisser de trace après une bonne nuit de repos, grâce à l’amélioration passive, Bonne Santé et Longue Vie, mais quand même.

Je suis fatigué.

Il sentit une vague de fatigue l’envahir. Une journée chaotique touchait enfin à sa fin, dans un calme plutôt discret.

Le chevalier, restant silencieux pendant un moment, s’adressa soudainement à Jin-Woo à nouveau.

Oh, mon roi.

Que se passe-t-il ?

S’il te plaît, accorde-moi un nouveau nom, mon roi.

Jin-Woo tourna son regard vers son tout nouveau Soldat Sombre.

[?? Niv.1]

Grade Commandant de Chevaliers

D’accord, je suppose que tu as aussi besoin d’un nom, n’est-ce pas ?

Jin-Woo réfléchit à ce dilemme pendant un petit moment avant de sourire ironiquement en parlant.

Puisque tu es mort à cause de ta cupidité, et si je t’appelais Cupidité ?