Chapitre 99
====================

Monsieur le Président, par hasard, avez-vous quelqu’un près de vous qui est un Chasseur, ou quelqu’un qui ne l’est pas encore mais qui a été évalué comme un Éveillé ?

Le médecin a soudainement posé une question plutôt étrange.

Yu Myung-Han a demandé s’il y avait quelque chose qui n’allait pas avec son corps, alors pourquoi parlait-il maintenant de Chasseurs ? La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

Yu Myung-Han a répondu en se sentant perplexe.

De quoi parlez-vous ? Pourquoi des Chasseurs, tout à coup ?

Avez-vous entendu parler du Sommeil Éternel ?

En entendant le terme Sommeil Éternel, Yu Myung-Han a finalement perdu son calme, et ses yeux ont tremblé.

Le trouble du Sommeil Éternel. Un sommeil sans fin dont personne ne pouvait se réveiller.

Non seulement il était impossible de se réveiller de ce sommeil semblable à la mort, mais la force vitale de la personne souffrante diminuait aussi considérablement, il était donc nécessaire d’utiliser des machines de soutien vital utilisant de l’énergie magique.

Apparu pour la première fois après l’avènement des Portes, c’était une maladie terrifiante qui avait réussi à tuer de nombreux individus qui n’avaient pas les moyens d’emprunter l’une de ces machines de soutien vital.

C’est une maladie où l’on est souvent attaqué par la somnolence, et finalement, on ne peut plus se réveiller du tout.

Le médecin arborait une expression compliquée. Il n’y avait jusqu’à présent eu aucun cas de personne atteinte du Sommeil Éternel qui se soit réveillée.

Même si la vie d’une personne était prolongée par des machines, elle ne pourrait toujours pas ouvrir les yeux. C’était comme une condamnation à mort pour les victimes.

Yu Myung-Han attendit que le médecin ait fini d’expliquer avant de poser sa question.

Comment cela se rapporte-t-il aux Chasseurs ?

Le Sommeil Éternel est largement considéré comme étant profondément lié à l’énergie magique.

Il y a des personnes qui, par nature, ne peuvent pas supporter très bien l’énergie magique. L’une des anomalies que ces personnes présentent après avoir été exposées à l’énergie magique environnante pendant longtemps est ce Trouble du Sommeil Éternel.

Attendez, l’énergie magique n’est-elle pas utilisée pour alimenter les machines de soutien vital qui fournissent la force vitale aux patients ?

C’est vrai, mais…

Tout comme on peut utiliser en toute sécurité l’électricité générée par un matériau dangereux alimentant la réaction nucléaire, le médecin expliqua que les dispositifs magiques et les magies utilisant l’énergie magique ne nuisaient pas aux gens.

Ce dont il faut faire attention, ce sont les Cristaux Magiques, les Pierres de Mana, ainsi que les personnes possédant de l’énergie magique.

Les personnes possédant de l’énergie magique…

Yu Myung-Han se rappela immédiatement du seul Éveillé dans sa famille, Yu Jin-Ho. Pendant ce temps, le médecin poursuivit prudemment.

J’ai entendu dire que votre second fils est un Chasseur, monsieur.

Lorsque Yu Jin-Ho fut mentionné, le visage de Yu Myung-Han se durcit visiblement.

Donc, l’essentiel, c’est que vous voulez que je ne rencontre jamais mon propre fils ? Est-ce cela ?

Si c’est possible, c’est en effet ma recommandation…

Ne me faites pas rire !!

Yu Myung-Han interrompit brusquement le médecin et insista sur son point.

Ne parlez pas de sottises.

Et puis, comme s’il était agacé, il fit signe au médecin de partir.

Président.

Le médecin hésita, ne sachant pas quoi faire, mais il quitta bientôt la pièce comme s’il était chassé après avoir été fixé du regard par les yeux furieux de Yu Myung-Han.

Il continua de fixer la porte par laquelle le médecin était sorti, avec une colère à peine dissimulée dans ses yeux.

Se distancer de son propre fils, simplement parce qu’on craint que la maladie ne s’aggrave ? Est-ce quelque chose qu’un père devrait même dire ??

Bien sûr, supposons que cela se produise.

Et si Jin-Ho entendait cette nouvelle ? Que penserait alors ce garçon ?

En tant que père, il ne pouvait pas supporter de charger son fils avec quelque chose d’aussi lourd. Du moins, c’est ce que croyait Yu Myung-Han.

Non seulement cela.

Chaque jour qui passe, les gens trouvaient de plus en plus d’applications pratiques pour l’énergie magique, et le nombre de personnes possédant innéement cette énergie augmentait également régulièrement.

Donc, si vous ne pouviez pas supporter l’énergie magique en vivant dans un monde comme celui-ci, cela signifiait-il déjà que vous aviez été éliminé de la sélection naturelle ?

Yu Myung-Han grogna de mécontentement.

Moi, Yu Myung-Han, ai échoué à faire partie du lot ?

Une telle chose ne pourrait jamais arriver.

Je ne vais pas abandonner.

Même lorsque tout le monde se moquait de lui et prédisait son échec, il parvenait toujours à réussir, afin que ses détracteurs puissent bien le voir.

C’était la personne même qui, après avoir hérité de Yujin Construction, qui à peine figurait dans le top 30 du pays, l’avait transformée en la première entreprise de Corée du Sud.

Alors, tu penses que je vais m’agenouiller devant une maladie stupide comme celle-ci ?

Il ne voulait pas abandonner.

Yu Myung-Han se répétait cela intérieurement encore et encore.

Avant de partir, Jin-Woo ouvrit prudemment la porte de la chambre de sa sœur.

Comme il était encore tôt, Jin-Ah restait plongée dans un sommeil si profond qu’elle ne serait pas plus sage si quelqu’un l’enlevait en ce moment.

Soudain, il se sentit inquiet.

Il pourrait y avoir un imbécile ou deux qui essaieraient de s’approcher d’elle pendant son absence.

Bien sûr, il ne devrait y avoir personne d’assez stupide pour nuire à la petite sœur d’un chasseur de rang S, mais bon, il était parfois difficile de savoir ce qui se passait dans le cœur d’un humain.

Au moins, il lui fallait une sorte de plan de secours.

Attends une minute. Je peux cacher mes soldats dans l’ombre, non ?

Jin-Woo se rappela le moment où il avait envoyé ses Soldats d’Ombre en patrouille dans le district, au cas où ce tueur en série déciderait de revenir.

À l’époque, les soldats se déplaçaient en se cachant dans les différentes ombres présentes dans l’environnement. En utilisant cela, il pourrait peut-être protéger sa sœur sans que personne ne s’en aperçoive.

Ce qui était une bonne chose, car il possédait justement les candidats parfaits pour ce rôle.

Sortez.

Jin-Woo appela ces soldats-monstres qui avaient gardé Fangs lorsqu’ils étaient encore en vie.

Shururu.

Trois des plus gros et plus costauds Haut-Orcs apparurent simultanément, ce qui rendit la pièce de sa sœur encore plus étroite et oppressante.

Cependant.

Hein ? Pourquoi n’y en a-t-il que trois ?

Il y avait sûrement eu quatre gardes, pourtant ?

Jin-Woo fouilla dans ses souvenirs, pour laisser échapper un grognement silencieux.

Ce n’est que maintenant qu’il se rappela qu’il avait placé un des gardes dans le plafond de la salle du boss. Et naturellement, il avait oublié d’extraire l’ombre de ce gars.

Je suppose que je devrais faire plus attention la prochaine fois.

Jin-Woo sourit doucement, puis tourna son regard vers les trois soldats-monstres, qui étaient autrefois des gardes Haut-Orcs de leur vivant. Tous étaient de grade élite.

Ils étaient d’une autre dimension en comparaison avec les ombres extraites des Haut-Orcs ordinaires. Avec ces trois, ils seraient encore en sécurité même si leur adversaire était un chasseur de rang A.

Il n’exagérait pas — le chef de l’équipe d’assaut des chasseurs, le rang A Sohn Ki-Hoon, avait été mis en difficulté en combattant trois Haut-Orcs ordinaires, après tout.

Donc, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter pour ces gars.

Jin-Woo pointa du menton vers Jin-Ah qui dormait. Et quand cela arriva,

Les gardes revinrent à leur forme d’ombre et se déplacèrent le long du sol, s’intégrant dans son ombre.

Très bien.

Cache-toi là-dedans en silence, et quand Jin-Ah sera en danger, élimine l’adversaire, peu importe qui il est.

Jin-Woo donna cet ordre aux gardes et ferma soigneusement la porte de sa chambre.

Je peux me détendre un peu maintenant.

En effet, il se sentait moins inquiet.

Il s’assura de bien verrouiller la porte d’entrée avant de sortir de l’appartement, et y trouva Yu Jin-Ho qui l’y attendait, comme promis.

Hyung-nim !

Yu Jin-Ho salua Jin-Woo avec un visage souriant.

Est-ce que c’était acceptable de dormir dans cet endroit ?

Oui, c’était correct, hyung-nim. Je n’avais aucune idée, mais il semble que les motels de nos jours offrent de très bonnes commodités.

Puisque sa petite sœur restait à la maison, Jin-Woo fit en sorte que Yu Jin-Ho reste dans un motel local à proximité. Heureusement, cela ne devait pas être trop mal là-bas.

Jusqu’à ce que nous trouvions un espace de bureau pour ma Guilde, reste-y pour l’instant.

Compris, hyung-nim.

Il devait s’être amusé, car Yu Jin-Ho continua de rire.

Jin-Woo avait déjà entendu la plupart de ce qui s’était passé la nuit dernière de la part du gamin. En écoutant l’histoire, il espérait contre toute attente, mais penser que ce gamin se présenterait ici après avoir vraiment rejeté la chance en or de devenir un Maître de Guilde…

Quand il entendit cela, Jin-Woo fut tellement stupéfait qu’il ne put s’empêcher de demander, ce qui amena Yu Jin-Ho à répondre en ayant l’air d’une victime.

[Tu es vraiment venu parce que j’ai fait une offre ?!]

[Mais, hyung-nim, tu as dit que je devais venir !!]

Même alors, Jin-Woo ne pouvait vraiment pas repousser un gamin qui avait abandonné un emploi équivalent à celui d’un président d’entreprise juste pour être à ses côtés.

D’accord, allons-y.

Oui, hyung-nim.

Yu Jin-Ho monta dans le siège du conducteur du van, et Jin-Woo s’installa à côté dans le siège passager. Et le van contenant deux personnes se dirigea vers la Tour Daesung.

Yu Jin-Ho jeta un coup d’œil furtif à Jin-Woo.

Quelle affaire a-t-il à la Tour Daesung si tôt le matin ?

Il était curieux, mais il pensait aussi que demander à hyung-nim ceci ou cela serait assez impoli de sa part, alors ses lèvres ne voulaient pas s’ouvrir si facilement.

Au moment où leur van s’arrêta devant la Tour Daesung, il réussit à rassembler un peu de courage.

Au fait, hyung-nim. Qu’en est-il de cette Tour Daesung ?

Je pars.

Hein ?

Yu Jin-Ho se tourna rapidement vers le côté passager. Cependant, la porte était déjà grande ouverte, et hyung-nim n’était nulle part en vue.

Quelque chose de similaire ne s’était-il pas déjà produit auparavant ?

Yu Jin-Ho se gratta la tête.

Hyung-nim peut parfois être si insaisissable, tu sais.

[Vous avez entré le donjon du Château des Démons.]

Jin-Woo annula sa compétence d’Invisibilité.

Je suis enfin de retour.

Pensant qu’il était revenu à l’endroit où il pouvait se détendre sans souci, son cœur se mit à battre plus fort.

Dès qu’il passa la porte du château, un bip mécanique retentit comme s’il attendait son arrivée.

Tti-ring.

[Une nouvelle quête est disponible.]

Contrairement à la première fois qu’il était arrivé ici, Jin-Woo n’était pas surpris.

Eh bien, la première quête s’appelait Collecter les âmes des Démons ! (1), après tout. Il s’attendait à ce que la prochaine étape de la quête apparaisse tôt ou tard.

Jin-Woo ouvrit la fenêtre de message.

[Quête normale : Collecter les âmes des Démons ! (2)]

Le souverain des démons, Baran, peut être trouvé résidant au dernier étage du Château des Démons. Vainquez Baran et collectez son âme.

Si vous réussissez à sceller l’âme du Roi des Démons, vous serez récompensé généreusement.

Conditions de génération de la quête :

Achèvement de la quête normale : Collecter les âmes des Démons ! (1)

Réintégrer le Château des Démons

Condition d’achèvement de la quête :

Tuez le Roi Démon

Récompenses :

Une Pierre de Rune de la plus haute qualité

Points de Stat Bonus +30

Récompense inconnue

L’objectif de cette quête est-il de tuer le Roi Démon ?

L’expression de Jin-Woo s’illumina. Il n’avait plus besoin de courir partout maintenant. Il lui suffisait simplement de monter au dernier étage du Château des Démons aussi vite que possible.

Et les récompenses proposées étaient également excellentes.

30 points de Stat Bonus !

La quête précédente était presque du travail d’esclave, lui demandant de collecter dix mille âmes de démons. Et après tout ce travail acharné, il n’avait reçu que 20 points de Stat Bonus.

Cependant, cette fois, il pouvait gagner 30 points en tuant un Roi Démon. Il lui faudrait dix jours de Quêtes Quotidiennes, ou six montées de niveau, pour atteindre cette quantité de points de Stat. Un sourire se dessina instinctivement sur ses lèvres face à cette récompense inattendue et riche.

D’accord, alors, qu’est-ce que cette Pierre de Rune de la plus haute qualité ?

Jin-Woo confirma ensuite les détails de la première récompense.

[Pierre de Rune de la plus haute qualité : Échange d’Ombre]

En brisant cette Pierre de Rune de la plus haute qualité, vous pouvez apprendre une compétence spécifique à votre classe.

Je peux apprendre une compétence spécifique à ma classe ?

Les sourcils de Jin-Woo se levèrent.

Jusqu’à présent, il avait acquis trois compétences spécifiques à sa classe.

L’Extraction d’Ombre.

Le Stockage d’Ombre.

Et enfin, le Territoire des Souverains.

Chacune d’elles était une compétence indispensable. Et, rien qu’à l’idée d’ajouter une compétence supplémentaire à son arsenal, son cœur battait plus fort.

Quel genre de compétence est-ce ?

Il voulait confirmer les informations sur cette compétence, mais la seule chose qui apparaissait était son nom, sans explication détaillée.

Jin-Woo ne pouvait que pincer ses lèvres avec amertume.

Bon, je finirai par découvrir de quoi il s’agit après avoir terminé la quête.

Une compétence spécifique à la classe, et 30 points de Stat Bonus, en plus. Même en excluant la récompense inconnue, c’était déjà une quantité remarquable de butin proposée. Il était vraiment tenté de monter directement au dernier étage en une seule fois, mais…

Avant de commencer quoi que ce soit, cependant,

Jin-Woo fit apparaître sa Fenêtre de Stat pour la première fois depuis un moment.

[Nom : Seong Jin-Woo]

[Niveau : 80]

[Titre : Celui qui a Surmonté l’Adversité (supplément 1)]

[PV : 24 406]

[PM : 5 019]

[Fatigue : 0]

[Statistiques]

Force : 186

Endurance : 145

Agilité : 175

Intelligence : 189

Perception : 126

(Points restants à distribuer : 0)

Réduction des dégâts physiques : 46 %

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnue) Niv. Max

Ténacité Niv. 1

Technique de Dague de Haute Qualité Niv. 2

Compétences actives :

Course Niv. Max

Ciblage des Points Vitaux Niv. Max

Intimidation Niv. 1

Lancer de Dague Niv. 2

Furtivité Niv. 2

Portée des Rois Niv. 2

[Compétences spécifiques à la classe]

Extraction d’Ombre Niv. 1

Stockage d’Ombre Niv. 1

Territoire des Souverains Niv. 1

[Compétence de Crafting]

Consommable : Eau Divine de Vie (2/3)

[Objets équipés]

Casque de Chevalier Rouge (S)

Boucle d’Oreille du Souverain Démon (S)

Collier du Souverain Démon (S)

Cuirasse de Chevalier Avancée (B)

Gantelets de Chevalier Avancée (B)

Anneau de Mage Avancé (B)

Chaussures d’Assassin Intermédiaire (C)

Son niveau était déjà de 80. Et grâce à l’investissement de chaque point de Stat Bonus dans l’Intelligence, il pouvait voir que cette dernière dépassait désormais sa Force.

Ma Stat d’Intelligence approche déjà des 200.

Le résultat en était que son total de PM dépassait maintenant 5000.

Son MP, ou Mana, était indispensable pour une chose. C’était comme un dispositif de triche qui lui permettait de ressusciter ses soldats à l’infini. Mais, en pensant au nombre de ses soldats qui augmenterait à l’avenir, ces 5000 MP semblaient plutôt insuffisants à ses yeux.

Très bien. Commençons.

Même une seconde ne pouvait pas être perdue ici.

Jin-Woo ferma ses fenêtres de statut.

Actuellement, il se tenait au rez-de-chaussée du Château des Démons. Revenir au 76ème étage, où il devait temporairement arrêter sa conquête, ne prendrait pas longtemps du tout.

Il se dirigea immédiatement vers le cercle magique de transfert d’étage.

[Les étages 1 à 76 ont été ouverts.]

[À quel étage souhaitez-vous aller ?]

Jin-Woo parla sans hésitation.

La lumière brilla intensément. En un clin d’œil, son environnement avait complètement changé. Il se retrouvait face à une ville en flammes.

Lorsqu’il était dans le cercle magique de transfert d’étage, il ne devrait pas être affecté par les environnements extérieurs, mais il avait quand même l’impression que sa peau brûlait déjà.

Jin-Woo posa ses bagages et sortit deux artefacts. Le premier était une robe noire appelée la Robe du Vent par son créateur, et l’autre était une bague sans nom contenant une magie de type eau.

Jin-Woo mit la robe et la bague.

Après avoir enfilé la robe et tiré sur la capuche, Jin-Woo sentit enfin qu’il était devenu un véritable Chasseur de type Mage.

Je peux sentir mon corps se refroidir.

Juste en les portant, il avait l’impression d’être dans une grotte rafraîchissante ou quelque chose de ce genre.

Je me demande si cela fonctionnera contre les flammes du Château des Démons ?

Jin-Woo sortit lentement du cercle magique. Et heureusement, ces artefacts prouvèrent leur valeur coûteuse. La chaleur accablante ne pouvait plus l’affecter du tout, contrairement à la dernière fois qu’il était ici.

Attends, ne sera-t-il pas inconfortable de bouger parce que c’est une robe ?

Il n’en était pas sûr, alors il bougea dans tous les sens, mais cela s’avéra étonnamment confortable. Comme son nom l’indique, Robe du Vent, le tout était aussi léger que l’air.

Très bien.

Avec cela, ses préparatifs étaient terminés.

Cependant, il semblait qu’il n’était pas le seul à avoir terminé ses préparatifs, car des démons avaient repéré son odeur et avaient formé un grand groupe pour se précipiter vers sa position.

Si c’était dans le passé, il aurait probablement combattu pour détendre ses muscles ou fouillé chaque recoin de chaque étage pour augmenter son niveau.

Mais, en ce moment.

Maintenant que le traitement de sa mère dépendait de la réussite de ce donjon, il ne pouvait pas se permettre de perdre une seule seconde ici. Plutôt que d’invoquer ses dagues comme d’habitude, il appela d’abord ses soldats.

Ses fidèles Soldats de l’Ombre se révélèrent.

Où est Fangs ?

Jin-Woo chercha Fangs parmi ses soldats. Il semblait que plus le grade du soldat était élevé, plus il apparaissait proche, car Fangs avait été invoqué juste derrière Jin-Woo.

Il sortit la Perle d’Avarice de son Inventaire et la plaça sur la paume de Fangs.

Tu utiliseras cela à partir de maintenant.

Même si Jin-Woo était aussi censé être un Mage, l’effet d’amplification de la Perle d’Avarice ne fonctionnait pas sur lui. Mais il pensait que cela pourrait être très utile pour un sorcier comme Fangs.

Comme pour exprimer sa gratitude, Fangs s’inclina profondément.

Thump, thump, thump !!!

Enfin, Jin-Woo vit les énormes corps des démons se rapprocher.

D’accord, il est temps de commencer.

Après avoir ordonné à ses soldats de se préparer au combat, Jin-Woo saisit à la fois la Dague de Barukas et le Tueur de Chevaliers.

Bientôt, des démons se précipitèrent en avant comme une horde d’insectes devant son nez. Cependant, ses propres nombres n’étaient pas si faibles non plus.

Avec une expression plus détendue sur le visage par rapport à son séjour précédent dans cet endroit, Jin-Woo attendit son moment, puis cria bruyamment.

Vas-y. !

Non, en fait, il prévoyait de crier : Vas-y, maintenant !

Mais, même avant qu’il ne puisse finir ses mots.

Kuuuuuoooooooohhh !!

Quelque part en haut au-dessus de sa tête, une colonne de flammes incroyablement épaisse et effrayante tomba en diagonale et balaya tous les ennemis.

Q-quoi, c*n ?!

Kuuuuuoooohhh !!

Au moment où cette effrayante colonne de flammes passa, tout avait fondu, que ce soient les démons ou le sol lui-même.

Kiiiieeehhckk !!

Kiieeck !!

Les démons furent incinérés en un instant, et des bips mécaniques familiers retentirent l’un après l’autre dans ses oreilles.

[Niveau augmenté !]

Impossible…

Jin-Woo essaya de calmer son cœur qui tremblait et jeta un coup d’œil derrière lui. Il aperçut Fangs, qui se tenait là, maintenant deux fois plus grand que ce que son homologue vivant avait atteint dans le donjon, en train de respirer de la fumée grise par la bouche.

Goulot.

Jin-Woo avala sa salive sèche.

Est-ce la véritable puissance du Collier de l’Avarice ??

Puisque ces monstres vivaient à l’intérieur du Château des Démons, ils devaient tous avoir une certaine résistance innée aux attaques à base de flammes, mais ils furent tous brûlés jusqu’à l’oubli, comme ça.

Huh, huhuhuh.

Une fois qu’il comprit ce qui se passait, un rire s’échappa de ses lèvres tout seul.

Attends, peut-être vais-je nettoyer cet endroit beaucoup plus rapidement que je ne le pensais ?

Jin-Woo fixa les restes encore brûlants des démons ainsi que la terre calcinée et cria de joie intérieurement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !