Chapitre 240
====================

Les soldats de l’ombre d’élite, numérotant plus de 130 000, qui avaient réussi à survivre à la dernière guerre sous la direction de leur Souverain, effacèrent leur présence autant que possible et se cachèrent dans l’ombre des humains.

C’était un piège.

Se retrouvant soudain face à face avec l’Armée de l’Ombre, le Souverain du Corps de Fer sentit cette sensation vertigineuse d’être aspiré dans un bourbier.

Ils m’ont eu.

Actuellement, l’armée qui tenait le front de l’ouest ne possédait pas assez de puissance pour affronter l’Armée de l’Ombre. De plus, ceux qui dirigeaient cette Armée des Morts étaient Bellion et Igrit, donc le Souverain en charge devait maintenant se soucier de son propre cou.

Très probablement, l’Armée de l’Ombre — non, le Souverain de l’Ombre — visait ce résultat.

Je dois leur faire savoir.

Le Souverain du Corps de Fer tenta d’urgence de communiquer avec l’Empereur Dragon. Cependant, une sorte de pouvoir bloquait ses tentatives d’envoyer le message.

Est-ce possible… ?

Le Souverain de l’Corps de Fer a-t-il planifié cela depuis si longtemps ?

Il activa rapidement sa perception sensorielle pour localiser la source de la puissance qui interrompait le contact avec l’autre côté.

Lorsqu’il le fit, il découvrit un certain Chaman Orc Haut placé à côté d’Igrit, murmurant diligemment une sorte d’incantation tout en tenant quelque chose de petit dans sa main.

Ce sort de créature de merde perturbait toutes les formes de communication avec les autres Souverains.

Le sort, lancé par les Crocs de grade Commandant, maintenant qu’il avait connu une renaissance en tant que véritable Soldat de l’Ombre, ainsi qu’en empruntant la puissance de la Perle de l’Avarice, était plus que suffisant pour jouer ce rôle.

Sourire.

Les Crocs rougirent légèrement lorsque leur regard croisa celui du roi qu’ils servaient autrefois. Même alors, ils n’essayèrent pas d’arrêter de lancer leur sort.

Le Roi des Humanoïdes Monstrueux, le Souverain du Corps de Fer, eut l’impression d’être moqué après avoir vu le sourire de Crocs. Une rage incontrôlable monta de ses profondeurs.

[Vous, insectes pathétiques, osez !!]

Non, attends — cette tactique n’était pas quelque chose que le Souverain de l’Ombre aurait imaginé, peu importe ses Soldats de l’Ombre.

En effet, ce n’était pas ainsi que l’Armée de l’Ombre menait ses affaires ; cette armée annonçait fièrement l’approche d’une mort inévitable devant ses ennemis à chaque fois.

C’était.

Une façon de penser humaine.

Le Souverain de l’Ombre actuel, l’humain, avait perverti la manière dont la guerre devait être menée. Ne possédait-il aucune fierté en tant que Souverain ?!

Maintenant, complètement furieux, le Souverain du Corps de Fer gonfla ses muscles. Alors que son corps grossissait jusqu’à une taille presque explosive, de grosses veines gonflaient sur ses divers muscles.

Le Souverain du Corps de Fer rugit.

[Ce bâtard n’est pas qualifié pour être appelé Souverain !]

Il arriva alors en moins d’un clin d’œil juste devant Crocs, mais son chemin fut soudainement bloqué par Beru.

Boum- !!

L’ancien roi des fourmis attrapa les deux mains du Souverain et commença une lutte de pure force physique. Il fixa l’ennemi et grogna dans la langue des monstres.

[Ce que tu viens de dire. Récupère-le. Sinon, tu paieras un lourd prix pour l’insulte à mon seigneur.]

En réponse, le Souverain du Corps de Fer exerça toute sa puissance pour tordre et arracher les bras de Beru tout en criant encore plus fort qu’avant.

[Comment un simple soldat ose essayer d’arrêter un Souverain !!]

Et quand cela arriva.

Kiiieeeehhhk- !!!

Un hurlement perçant explosa de la bouche de Beru alors que tout son corps s’étendit rapidement pour doubler sa taille précédente.

L’Empereur Dragon le vit.

Il vit les cadavres d’innombrables soldats du Monde du Chaos morts durant sa brève période d’hésitation, ainsi que le nombre de Soldats de l’Ombre qui correspondaient à ceux qui étaient tombés.

Des flammes figuratives jaillirent des yeux de l’Empereur Dragon alors qu’il sortait de la Porte. La fin de son regard était fixée sur Jin-Woo, qui était en train d’engloutir tout un pan de l’armée des Mondes du Chaos après être devenu un véritable géant tempête en leur sein.

L’homme

Ce bâtard doit mourir !!

L’Empereur Dragon n’eut même pas le temps de se transformer à nouveau en son apparence originale, alors il tira rapidement le Souffle de la Destruction à la place.

Kuwaaah- !!

Une lueur brillante éclata au loin et Jin-Woo, bien qu’étant dans un état de transe tout en massacrant les forces du Monde du Chaos, ne manqua pas ce moment furtif.

C’est lui !

La silhouette de Jin-Woo disparut de l’endroit. Juste après, tous les soldats du Monde du Chaos ainsi que les nouveaux Soldats de l’Ombre furent exposés au Souffle et furent incinérés sans laisser de trace.

Kuwaaaaaahhhh- !!!

Jin-Woo s’échappa à temps et se mit à l’abri dans un endroit pas trop loin.

Après avoir terminé son attaque de Souffle, l’Empereur Dragon le fixa du regard. D’innombrables Portes s’ouvrirent derrière lui et, à travers elles, des Dragons de classe Ancienne et des Dragonnets se révélèrent.

Et ainsi, le Roi des Dragons Berserk, le Souverain de la Destruction, entra en scène. Ce qui apparaissait maintenant à ses côtés était la majeure partie de l’Armée de la Destruction.

Des forces capables de détruire cette planète en un seul jour avaient été mobilisées en totalité juste pour faire face au seul Souverain de l’Ombre. Et devant eux se tenait le Roi des Rois, le Souverain qui domine les autres Souverains : l’Empereur Dragon.

Jin-Woo dut rapidement ravaler sa salive après avoir ressenti cette mer de puissance véritablement immense, apparemment infinie, provenant de l’Empereur Dragon.

Immédiatement, chaque Soldat de l’Ombre encore en combat contre les forces du Monde du Chaos s’arrêta et se retira selon son nouveau commandement. Tout comme l’armée de Dragons choisissant de se tenir derrière l’Empereur Dragon, les Soldats de l’Ombre se tinrent juste derrière Jin-Woo.

Le chef de l’Armée de la Destruction esquissa un sourire moqueur.

[Ces soldats pathétiques sont tout ce que tu possèdes ?]

Il y avait plusieurs milliers de Soldats de l’Ombre rapidement recrutés pour sa cause après avoir tué les forces ennemies. Cependant, il faisait face à près de dix millions de soldats, des centaines de Dragons, et surtout, à l’existence vraiment dangereuse appelée l’Empereur Dragon.

Bien sûr, Jin-Woo connaissait parfaitement les différences de taille entre leurs armées. C’est pourquoi il avait choisi de mettre en œuvre ce plan dès le départ.

Avance !

Jin-Woo fit marcher ses Soldats de l’Ombre, initialement rassemblés en un seul endroit, vers l’avant. Une expression de confusion apparut sur le visage de l’Empereur Dragon.

Il a vu mes soldats, et pourtant il souhaite m’affronter de front ?

Ce sont les actions d’un fou insensé !

Comme pour se moquer de la suspicion de l’Empereur Dragon, les Soldats de l’Ombre se précipitèrent simplement vers leurs ennemis. Les Dragons tirèrent immédiatement de puissantes flammes vicieuses sur eux.

Huwaaaa-aahk !!

Avec cela, les Soldats de l’Ombre furent enveloppés de flammes avant de disparaître comme des pions jetables, sans aucune trace de régénération parmi eux.

Presque instantanément, l’Empereur Dragon comprit que ce n’étaient que des leurres pour gagner du temps.

Où est-il ? !

Il étendit rapidement sa perception sensorielle. Le Souverain de l’Ombre utilisait son ombre pour s’échapper vers un endroit.

En voyant cette scène honteuse, l’Empereur Dragon esquissa un sourire moqueur. Il semblait que le bâtard humain prévoyait de réduire lentement les forces du Monde du Chaos en répétant des tactiques de fuite et d’attaque, mais il avait commis une erreur cruciale, quelque chose qu’il n’avait pas pris en compte.

Et ce serait le fait que le chef des forces ennemies pourrait le poursuivre sans problème. L’Empereur Dragon traça facilement l’ombre de Jin-Woo, maintenant reliée au front occidental.

Voilà !

Il ne le laisserait jamais s’échapper.

L’Empereur Dragon créa rapidement une Porte connectée à l’endroit exact où Jin-Woo avait fui, puis sauta dedans sans hésitation.

Juste au moment où il faisait un pas hors de la Porte.

Il fut accueilli par la vue de la grande armée de 130 000 soldats qui l’entourait.

Ce n’était pas tout.

Jin-Woo attendait l’arrivée de l’Empereur Dragon et parla d’une voix calme lorsqu’il apparut.

Lève-toi.

D’un seul commandement, chaque créature appartenant à la partie occidentale de l’armée du Chaos, tuée par la véritable Armée des Ombres, se releva en tant que nouveaux Soldats des Ombres.

L’Empereur Dragon jeta un regard rapide sur les Soldats des Ombres qui dépassaient maintenant les deux cent mille et parla.

[Est-ce cela que tu visais ?]

Attirer ton ennemi sur le champ de bataille de ton choix et prendre l’avantage. Puisque l’Armée des Ombres faisait face à un nombre d’ennemis écrasamment supérieur, cette tactique pouvait être considérée comme une nécessité, mais un sourire moqueur ne voulait pas quitter le visage de l’Empereur Dragon.

[Que c’est risible.]

Il comprenait enfin ce que le plan du Souverain des Ombres était. Bien que le processus de découverte du complot ait entraîné la perte de la partie occidentale de l’armée des Mondes du Chaos, ce n’était pas un coût élevé à supporter tant que le Souverain des Ombres pouvait être tué ici aujourd’hui.

Même perdre la moitié de tous les soldats ne serait pas une perte.

La peur naîtrait dans le cœur de quelqu’un lorsqu’il ne pouvait pas prévoir les événements futurs. Mais son adversaire avait été mis à nu ici.

[Oh, Souverain des Ombres.]

L’Empereur Dragon ricana et regarda Jin-Woo.

[Tu as dû penser que seul moi étais capable de te poursuivre, mais…]

Tu te trompes.

En réalité, se tenait un certain Souverain que l’on pouvait considérer comme le plus grand sorcier du Monde du Chaos, attendant juste derrière l’Empereur Dragon.

Peu de temps après, le Souverain de la Transfiguration, attendant l’attaque surprise de l’Armée des Ombres, créa d’innombrables Portes reliant deux champs de bataille.

Bientôt, un nombre apparemment infini de soldats du Monde du Chaos sortit devant la maigre armée d’environ deux cent mille Soldats des Ombres.

Alors, comment te sens-tu maintenant ?

Avec cela, ton plan a été réduit en miettes.

Ta erreur de calcul te coûtera la vie aujourd’hui.

L’Empereur Dragon fixa Jin-Woo avec une expression triomphante.

[C’est ta défaite.]

Cependant, Jin-Woo sourit en réponse.

Il sourit en fait directement au Dragon et affichait une expression satisfaite.

Il s’était fait avoir.

En effet, l’Empereur Dragon avait agi exactement selon sa volonté.

Le Roi des Dragons Berserk, bien sûr, n’avait pas manqué ce bref éclat de sourire sur le visage de l’humain.

Il a souri ?

Comme prévu, l’invocation des Soldats des Ombres fut annulée en un instant, et ils furent tous aspirés dans l’ombre sombre sous les pieds du Souverain des Ombres.

Que pensait donc cet humain ?

Retirer ses soldats maintenant revenait à essayer de se tuer lui-même. S’il n’avait pas de soldats pour lui acheter du temps, il ne pourrait même pas s’échapper ailleurs.

Même s’il ne voulait pas perdre ses précieux Soldats des Ombres, personne ne le prendrait pour un imbécile qui exposerait son dos à ses ennemis mortels tout en fuyant précipitamment !

Avant que Jin-Woo ne puisse faire autre chose, l’Empereur Dragon comblait la distance en premier. En même temps, l’ensemble des forces du Monde du Chaos se jeta également vers Jin-Woo.

Les regards de dizaines de milliers, de centaines de milliers de soldats encore haletants sortant des Portes étaient fixés uniquement sur Jin-Woo et Jin-Woo seul.

C’est alors que, juste au moment où l’Empereur Dragon arriva juste devant le nez de Jin-Woo et tendit la main vers lui,

À ce moment-là, les yeux de Jin-Woo changèrent pour ressembler à ceux d’un Dragon.

Ce n’est qu’à ce moment-là que l’Empereur Dragon comprit que quelque chose s’était terriblement mal passé.

[Toi… !!]

Un instant de silence s’installa puis passa.

De la bouche de Jin-Woo, un rugissement fort et féroce explosa. C’était le cri de l’âme qui poussait chaque être à proximité, chaque être plus faible que lui, dans un état de désespoir pur !

[Kuwaaaaaaahhh-]

C’était la Peur du Dragon. La compétence la plus vile et la plus cruelle des Dragons qu’il avait apprise sur la Pierre Rune de Kamish. Il ne s’y était pas intéressé car ses pouvoirs ne différenciaient pas les alliés des ennemis, mais maintenant

Mais maintenant, c’est différent !

La compétence qui avait poussé des centaines de Hunters d’élite réunis pour traquer un Dragon jusqu’aux enfers avait maintenant été utilisée contre les Dragons, à la place.

[-Aaaaaaaahhh-!!!]

Tout comme Kamish l’avait fait aux Hunters humains il y a toutes ces années, le Souverain des Ombres immobilisa tous les soldats de l’Empereur Dragon, eux aussi.

Il n’y avait aucun être vivant capable de se libérer des effets de la Peur produite par l’approvisionnement presque sans fond de Mana appartenant au Souverain des Ombres, sauf un seul individu, et ce serait l’Empereur Dragon.

Après avoir fait geler instantanément toutes les forces ennemies, Jin-Woo tendit la main et attrapa le bras de l’Empereur Dragon.

[Tu… enfoiré !!]

Les sourcils du Roi des Dragons Berserk se froncèrent.

Jin-Woo serra le bras plus fort alors qu’un sourire se diffusait sur ses lèvres.

Toi, viens avec moi une seconde.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !