Chapitre 205
====================

[Oh, mon roi. Puis-je vous demander la permission de m’adresser à propos d’une certaine affaire ?]

Beru contacta Jin-Woo à l’improviste.

Que voulait dire le soldat d’ombre le plus puissant, chargé de mener la bataillon de fourmis pour tuer des monstres loin, à son maître ?

Que se passe-t-il ?

Jin-Woo se demanda intérieurement. Beru chercha alors prudemment à obtenir la permission de son maître.

[Puissiez-vous être assez gracieux pour conduire la proie à l’emplacement de ce serviteur ?]

Conduire la proie à son emplacement ?

La proie dont parlait Beru était, bien sûr, des monstres qui erraient à l’extérieur des Portes après les diverses ruptures de donjons. Cela impliquait que l’ancien roi des fourmis souhaitait s’occuper de tous les monstres lui-même.

Même Greed ne pouvait rivaliser avec Beru en termes de puissance, bien qu’ils soient censés être de grade Commandant. Il était donc peu probable que ses subordonnés aient lancé une rébellion ou quelque chose du genre, et qu’il veuille maintenant tout faire seul.

Jin-Woo réfléchit un instant à la raison de cette demande, mais alors, une certaine possibilité lui traversa rapidement l’esprit.

Serait-ce possible… ??

[Chaque fois que je vaincs une proie, je ressens une sensation semblable à une mue dans tout mon corps, mon roi.]

En y pensant ! Son hypothèse s’avéra correcte.

Mue, dit Beru. Ce qui signifiait qu’il était sur le point de passer au stade supérieur.

Depuis son intégration dans l’Armée des Ombres, Beru s’était toujours placé en première ligne, combattant plus d’ennemis que quiconque. Et enfin, il était récompensé par une opportunité de progresser vers un grade supérieur.

En se rappelant à quel point des soldats de grade élevé comme Igrit et Iron étaient devenus après leur avancée…

.C’est une excellente nouvelle.

Beru était déjà assez fort pour jouer avec des chasseurs de rang S même avant de faire partie de l’Armée des Ombres. Son grade actuel était également le plus élevé parmi tous ses soldats d’ombre existants.

Cela signifie-t-il que je vais enfin voir le grade au-dessus de Commandant ?

Jin-Woo était de plus en plus curieux de savoir quels changements Beru allait subir après que ses statistiques augmenteraient considérablement grâce à son avancée. Il répondit rapidement à son soldat d’ombre, sans doute impatient d’avoir la réponse de son roi.

Très bien. Faisons-le.

[Oh, je vous remercie, mon roi. Je vais renvoyer le bataillon de fourmis à votre côté immédiatement.]

Non, ce n’est pas nécessaire.

Jin-Woo sourit pour lui-même. Bien sûr, Beru ne pourrait pas voir l’expression que son Souverain affichait, puisqu’ils étaient à des dizaines de kilomètres de distance.

Armée des Ombres.

Jin-Woo appela, et ses soldats, presque 1200, lui répondirent simultanément.

De Igrit, chargé de diriger les chevaliers, Fangs menant les Orcs Hauts, Jima dirigeant les Nagas, No.6 menant les géants, Tank menant les Ours de Glace, et même Greed menant les soldats restants.

Il pensa pouvoir entendre leurs rugissements puissants. Chacun d’eux commença à concentrer toute leur attention sur les invocations de Jin-Woo. Il sentit leur tension de manière si claire, même à cette distance.

Tout en savourant cette sensation de satisfaction, Jin-Woo donna sa nouvelle commande.

Tout le monde, retirez-vous.

[.!!]Consultez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Je veux que vous reveniez tous.

Au moment où son ordre fut donné, toute l’Armée des Ombres recommença à bouger. Les soldats reprirent tous leur état d’ombre et se dirigèrent rapidement vers l’endroit où Jin-Woo les attendait.

[Oh, mon roi. Pourquoi avez-vous rappelé vos soldats fidèles ?]

Jin-Woo répondit en riant à Beru, qui semblait surpris.

À partir de maintenant, seul toi et moi vaincrons les monstres restants.

Cela semblait être la meilleure option pour accélérer l’avancement de Beru.

Tout comme un joueur de haut niveau qui aide son ami de niveau inférieur dans un jeu, il prévoyait de combattre aux côtés de Beru et d’accélérer considérablement leur vitesse de chasse, offrant en même temps une multitude de points d’expérience à son subordonné.

Il allait donc booster le niveau de Beru, en d’autres termes.

Il y avait encore pas mal de zones où des brèches de donjon s’étaient produites, donc si tous deux les nettoyaient, le plafond de niveau requis serait atteint assez rapidement.

Bien sûr, comme la zone à couvrir était vaste, l’efficacité de cette méthode était bien inférieure à celle d’envoyer ses soldats balayer les ennemis, mais l’avancement de Beru était la priorité ici.

[Oh, mon roi.]

Beru ne pouvait pas finir sa phrase, sa voix débordant d’émotions.

Hah. Ce gars.

Voyant que ses émotions s’étaient enrichies avec le temps, il ne faisait aucun doute qu’il avait passé toute la journée à se cacher dans l’ombre à regarder la télévision alors qu’il était censé protéger sa mère et Jin-Ah à la maison.

Alors que le rappel de ses ombres était presque terminé, Jin-Woo posa la question à ses soldats.

Y a-t-il quelqu’un d’autre, à part Beru, qui sent que son avancée est imminente ?

Peut-être inévitablement, il n’y eut pas de réponse. Il n’était pas facile de passer au grade supérieur, après tout. Et il fallait aussi une perception exceptionnelle pour sentir l’approche de cette avancée.

Il y avait une raison pour laquelle seul Beru pouvait percevoir sa propre avancée parmi tous ses soldats d’ombre.

Juste au moment où ses pensées arrivaient à ce point

Shururuk.

Alors que Beru était là, impatient de partir en chasse en solo avec son seigneur, un autre soldat d’ombre émergea du sol à côté de lui.

Alors qu’un regard de déception passait sur le visage de Beru, l’expression de Jin-Woo s’éclaircit encore davantage.

Super.

Comme il le ferait normalement, Igrit s’agenouilla poliment sur un genou.

Jin-Woo se sentait toujours un peu mal à l’aise avec le dévouement inflexible d’Igrit aux formalités, mais voir ce geste à nouveau après longtemps lui faisait tout de même plaisir.

L’avancement d’Igrit, lui aussi, était quelque chose qu’il attendait avec impatience, n’est-ce pas ?

D’accord. Commençons.

Jin-Woo invoqua les épées courtes des Rois-Démons et sourit profondément.

Quelle incroyable taux de reproduction c’était — ce n’était pas si long, pourtant de nouvelles pousses surgissaient des restes calcinés des monstres-arbres.

Kiiieehk !

Kiiehk !

Il restait environ 40 emplacements de brèche de donjon à nettoyer au Japon, en plus de celui-ci.

Chaque seconde et chaque minute étaient précieuses si ces trois-là voulaient tous les éliminer.

Dans le bureau de la Guilde Ah-Jin.

Pour Yu Jin-Ho, ce bureau était devenu bien plus confortable que chez lui. Mais à cet instant précis, il avait l’impression que chaque minute qui passait était aussi longue qu’une heure. Il jeta un coup d’œil furtif à l’horloge accrochée au mur.

Elle indiquait 16h10.

Cela faisait plus de deux heures que cet homme était arrivé ici.

Inquiet que sa déglutition nerveuse ait fait trop de bruit, Yu Jin-Ho jeta rapidement un coup d’œil à l’invité non annoncé à côté. Malheureusement, son regard croisa celui de l’invité, dissimulé derrière une paire de lunettes de soleil. Le grand homme répondit avec un sourire rafraîchissant.

Yu Jin-Ho força ses muscles faciaux raides à former un sourire, ou quelque chose qui y ressemblait vaguement, et détourna rapidement le regard ailleurs.

De grosses gouttes de sueur se formèrent sur son front. Il sortit alors rapidement son pauvre téléphone et tenta d’appeler son cher hyung-nim, mais c’était une perte de temps.

Ring. Ringgg.

Cela faisait deux jours depuis la dernière communication avec hyung-nim. Pour une raison quelconque, il ne répondait pas du tout à son téléphone. Même aujourd’hui.

Yu Jin-Ho abaissa son téléphone et ferma la bouche très fermement. C’était la même chose pour les autres employés de la Guilde.

Ces individus talentueux qui avaient choisi de travailler pour la Guilde Ah-Jin après avoir vu son potentiel étaient tous submergés par cette atmosphère gênante et, comme s’ils avaient fait une promesse de le faire, maintenaient résolument ce silence lourd.

Bien sûr, rien de tout cela n’était de leur faute. Non, toute personne se trouvant dans une situation similaire réagirait de la même manière.

Surtout lorsque l’homme assis sur une chaise dans le coin du bureau était l’un des chasseurs les plus puissants du monde, connu aussi comme étant l’homme avec la plus courte patience au monde.

De plus, le propriétaire de ce bureau était l’homme même qui avait battu ce chasseur à plate couture et l’avait envoyé à l’hôpital. Alors, comment quelqu’un pourrait-il sourire et discuter jovialement avec lui ?

Il s’agissait, bien sûr, de Thomas Andre.

Le chasseur qui dominait le monde était venu rendre visite à la Guilde Ah-Jin pour rencontrer Jin-Woo.

Grâce à cela, le vice-président de la Guilde, Yu Jin-Ho, et ses employés n’avaient d’autre choix que de faire face à cet invité non annoncé et, par conséquent, avaient l’impression de mourir un peu plus à chaque seconde qui passait.

Yu Jin-Ho commença à se demander s’il devait essayer de contacter hyung-nim une fois de plus ou non, mais alors

Shururuk

La porte automatisée de la Guilde s’ouvrit.

Les têtes de tous les employés, y compris Yu Jin-Ho, se tournèrent instantanément dans cette direction.

Immédiatement, ses yeux s’écarquillèrent. Yu Jin-Ho sauta de son siège de joie pure et parla d’une voix qui contenait le cœur désespéré de tous ceux qui travaillaient pour cette Guilde.

Hyung-niiiim !!

Je me demandais pourquoi il y avait autant de journalistes campant dehors, mais ça.

Jin-Woo regarda impuissant Thomas Andre lui sourire en retour.

En regardant cette expression, l’Américain ne semblait pas préoccupé par ce qui s’était passé avant, alors qu’est-ce qui l’avait amené jusqu’ici ? Curieusement, c’était Yu Jin-Ho qui avait accueilli Jin-Woo bien avant que Thomas Andre n’arrive.

Hyung-nim !! Pourquoi n’ai-je pas pu te joindre si longtemps ?!

Eh bien, euh, j’étais occupé.

Attends une minute, maintenant que je vois tes vêtements…

Yu Jin-Ho hésita et cessa de bouger. Les vêtements de Jin-Woo portaient d’innombrables preuves des batailles difficiles qu’il avait dû traverser. C’était comme regarder hyung-nim après sa chasse aux monstres géants.

Si hyung-nim se battait sans arrêt, au point de ne pouvoir contacter personne pendant deux jours d’affilée, alors…

Combien de monstres avaient été renvoyés en enfer par les épées courtes de hyung-nim ? Essayer d’imaginer le carnage provoquait une vilaine chair de poule sur sa peau.

C’est à ce moment-là que Thomas Andre se leva tranquillement de sa chaise pour s’approcher de Jin-Woo. Comme il était un si grand gars, il n’avait pas besoin de faire beaucoup de pas pour réduire la distance entre lui et sa cible.

Bientôt, l’Américain se tint devant Jin-Woo.

Non, attends. Ils ne vont pas se battre à nouveau ici, n’est-ce pas ?

Les employés de la Guilde ignoraient la relation actuelle entre ces deux-là, alors, compréhensiblement, ils étaient occupés à avaler nerveusement leur salive alors que leurs yeux se fixaient sur les deux hommes face à face.

Leurs cœurs battant à toute vitesse, leurs battements étaient si forts que les oreilles de Jin-Woo en souffraient déjà à cause du vacarme qui l’assaillait.

Thomas Andre tendit la main en premier. Jin-Woo sourit et prit la main tendue pour la serrer. Les deux hommes échangèrent brièvement un salut de cette façon.

Mais alors, le sourire sur le visage de Thomas Andres s’effaça instantanément.

Comment.

Comment cela pouvait-il être ??

Pour une raison quelconque, l’Américain sentit que Hunter Seong Jin-Woo était différent de avant. Ce n’était qu’un peu, mais ce Seong Jin-Woo était différent de celui qu’il avait rencontré en Amérique.

Était-ce parce que la première impression avait changé ?

Certainement, la tenue de Jin-Woo lors de leur première rencontre, ou lorsqu’ils étaient au banquet, était remarquablement différente de ses vêtements actuels, qui étaient dans un état vraiment lamentable.

Cependant, un certain sentiment de solidité, sans rapport avec ses vêtements, pouvait être ressenti en lui en ce moment.

En un mot, c’était fort. À l’époque, il était fort, mais maintenant, il semblait encore plus fort. Cependant.

Une telle chose peut-elle même arriver ?

Non, cela ne pouvait pas, du moins pas selon son bon sens.

Les sens ultra-affûtés de Thomas Andres lui permettaient de détecter le changement de Jin-Woo dû à son niveau, mais il manquait de connaissances pour déchiffrer précisément ce qu’il percevait ici.

Alors que l’Américain nageait dans sa confusion, leur poignée de main prit fin et Jin-Woo lui posa la question.

Qu’est-ce qui t’amène en Corée ?

Oh, ça.

Thomas Andre reprit ses esprits et esquissa un autre sourire.

Ne t’avais-je pas promis avant ? Je t’avais dit que j’achèterais un repas une fois que mon bras serait guéri.

Il leva son bras gauche complètement guéri et le agita.

Et aussi.

Jin-Woo jeta un coup d’œil furtif à l’horloge sur le mur. Il était presque 16h30. L’heure était évidemment trop tard pour le déjeuner, mais aussi un peu trop tôt pour le dîner.

Il restait encore beaucoup de temps avant l’heure du dîner, donc. Attends.

Jin-Woo demanda la compréhension de Thomas Andre et se précipita vers Yu Jin-Ho. Maintenant qu’il savait que l’affaire des Américains avec lui n’était pas si urgente, il décida de donner la priorité à la question qui nécessitait son plus grand attention d’abord.

Peux-tu me trouver la plus grande Porte actuellement ouverte à Séoul ?

Les yeux de Yu Jin-Ho s’écarquillèrent davantage en entendant la demande de Jin-Woo.

Hyung-nim, est-ce que ça ira tant que c’est une grande porte ?

C’est bon si quelqu’un l’a déjà réservée, alors trouve-en une de rang suffisamment élevé.

Compris, hyung-nim.

Yu Jin-Ho tapota rapidement sur le clavier à la vitesse de la lumière et chercha l’information pertinente avant qu’une expression brillante ne se forme sur son visage.

Hyung-nim, j’ai trouvé une Porte de rang A particulièrement dangereuse.

Oh, vraiment ?

Cependant, la Guilde des Chasseurs l’a déjà réservée.

Contrairement aux attentes de Yu Jin-Ho, Jin-Woo ne parut pas du tout déçu.

C’est bon.

Il se fichait de qui avait le permis d’attaque ou non.

En fait, Jin-Woo pensait qu’il serait plus facile de s’expliquer maintenant qu’il connaissait quelqu’un de la Guilde des Chasseurs, ce qui lui arracha un sourire.

Jin-Woo se prépara à quitter le bureau d’un pas joyeux et léger, avant de se retourner pour s’adresser à Thomas Andre.

Ah, j’ai une course à faire, je vais sortir un moment. Quant au repas promis, parlons-en après mon retour.

Jin-Woo laissa l’Américain déconcerté derrière lui et disparut du bureau comme une brise passagère. Thomas Andre fixa béatement la porte par laquelle le Chasseur coréen avait disparu, avant d’éclater bruyamment de rire.

Ahahaha. N’est-ce pas.

Que pouvait-il faire d’autre ?

Ce que Jin-Woo faisait pourrait sembler insensible, mais encore faut-il dire que c’est Thomas Andre qui s’était présenté totalement à l’improviste, pour commencer. En fait, il aurait dû s’attendre à ce qu’un Chasseur de son niveau, comme Seong Jin-Woo, soit encore plus occupé que lui.

Dans ce cas. Je vais rester ici.

Thomas Andre avait laissé ses coordonnées d’hôtel, où il séjournait avec Yu Jin-Ho, avant de quitter lui-même le bureau.

Yu Jin-Ho poussa un soupir de soulagement en regardant l’espace vide autrefois occupé par la silhouette massive des Américains, mais il sursauta presque de peur en percevant une autre présence juste à côté de lui.

Heok?! Tu étais encore là, toi aussi??

Il était plutôt regrettable que Lennart Niermann, arrivé au bureau de la Guilde bien avant Thomas Andre, n’ait aucune maîtrise de la langue coréenne. Même alors, il était assez sûr que le Vice-Président de la Guilde Ah-Jin ait complètement oublié sa présence jusqu’à maintenant.

J’avais même pris rendez-vous, en plus..

En réalisant que même quelqu’un comme lui, habitué à être traité comme un VVIP en Allemagne, pouvait finir par être oublié à ce point, sa tête s’affaissa lentement vers le sol.

Malheureusement, que peut-il faire maintenant que même le seul et unique Thomas Andre a quitté le bureau sans se plaindre ?

Que ce soit un monstre ou un Chasseur, on n’a qu’une seule vie, après tout.

Lennart Niermann se leva sans aucune énergie dans le corps et nota ses propres coordonnées sur le petit coin du mémo laissé par Thomas Andre.

Les membres de l’équipe d’assaut d’élite de la Guilde des Chasseurs se préparaient pour l’attaque, mais l’entrée soudaine de Jin-Woo leur vola leur concentration, et ils ne pouvaient se concentrer que sur lui maintenant.

Bruyant, bruyant.

Cha Hae-In fut la seule à recevoir un avertissement de sa part, ce qui lui permit de rester calme, du moins par rapport à ses collègues.

Tu veux emprunter notre donjon ? Quelque chose s’est-il passé ?

C’est comme je l’ai dit avant. J’aimerais emprunter le donjon si c’est possible.

Après avoir vu un autre visage familier après ce qui lui sembla une éternité, Jin-Woo esquissa un sourire sincère de bonheur.

D’un autre côté, il ne l’avait pas contactée depuis longtemps, et pourtant la première chose qu’il dit après être apparu brusquement devant elle, concernait l’emprunt d’un donjon que son équipe s’apprêtait à attaquer.

Cha Hae-In allait se fâcher, mais voyant à quel point Jin-Woo était heureux, elle détourna finalement le regard ailleurs.

Tandis qu’elle hésitait, incapable de trouver quelque chose à dire, Choi Jong-In entra rapidement et s’adressa à Jin-Woo. En fait, le Maître de la Guilde des Chasseurs l’attendait.

Seong Hunter-nim !

L’explication s’était conclue rapidement.

Jin-Woo proposait de tuer tous les monstres à l’intérieur du donjon, sauf le boss lui-même, et il avait même promis de ne toucher à rien d’autre. Aucun Maître de Guilde digne de ce nom ne rejetterait cette offre.

Le problème était que Choi Jong-In était très inquiet que ses hommes se blessent dans cette Porte de haut rang, alors il accueillit cette proposition les bras levés haut.

Bien sûr, les membres de l’équipe d’attaque eux-mêmes accueillaient cette évolution, même s’ils faisaient attention à ne pas le montrer extérieurement.

Jin-Woo se dirigea immédiatement vers la Porte.

Avant de pouvoir aller loin, cependant, quelqu’un tira sur sa manche, il se retourna donc pour voir qui c’était. Il trouva Cha Hae-In, les joues rougissantes, qui lui demanda à voix basse.

Que vas-tu faire à l’intérieur du donjon ?

Il y a quelque chose que je dois tester à l’intérieur. L’un de mes invocations a subi un changement, tu vois.

L’une de ses invocations, dit-elle.

Cha Hae-In se rappelait des deux invocations contre lesquelles elle s’était battue dans le gymnase de l’Association, Igrit et Beru. Elles étaient bien trop puissantes pour être considérées comme de simples invocations. Elle était censée être une chasseuse de rang S, mais ces deux-là pouvaient facilement menacer sa vie.

Quelque chose avait-il changé concernant ces deux-là et il voulait maintenant les tester ? Cha Hae-In devint vraiment curieuse et murmura à voix encore plus basse.

Dans ce cas. Puis-je entrer avec toi et jeter un œil aussi ?

Jin-Woo entendit cette question, qui contenait juste un tout petit peu de motif caché, et secoua résolument la tête.

Ce serait beaucoup trop dangereux. Je prévois de le laisser faire n’importe quoi, tu vois.

Jin-Woo l’interrompit, son expression étant sérieuse. Cha Hae-In hocha la tête et ne insista pas davantage.

Jin-Woo laissa derrière elle un regard plein de désir et sauta dans le Portail.

[Vous avez pénétré dans un donjon.]

Le même message qu’il voyait tant de fois s’afficha à nouveau. Jin-Woo invoqua rapidement Beru, en attente dans son ombre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !