Chapitre 87
====================

Ce qui s’est passé ensuite fut un phénomène un peu étrange.

Alors que les pas de l’autre côté de la caverne devenaient de plus en plus forts et proches, les Chasseurs faisaient de moins en moins de bruit.

Sohn hyung.

Bientôt, un silence étouffant enveloppa le groupe.

Les oreilles de Jin-Woo se dressèrent, mais profitant de l’ouverture créée par le fait que son environnement devenait plus silencieux, Jin-Woo commença à compter le nombre d’ennemis à leurs pas.

Pas, pas.

Boum, boum.

Grâce à son ouïe déjà améliorée, ainsi qu’à son Stat Perception élevé, il pouvait distinguer chaque pas de ses propriétaires originaux.

.48, 49, 50, 51.

Il y avait un total de 51 pas différents. Les pas eux-mêmes ressemblaient à ceux des guerriers Orcs Supérieurs.

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui.

La tension nerveuse était clairement visible sur le visage des Chasseurs. Il lui semblait qu’ils avaient aussi plus ou moins deviné la taille de l’ennemi à partir du retentissement des pas.

Cette équipe d’attaque parvint à obtenir une victoire contre 22 guerriers Orcs Supérieurs. Mais maintenant, 51 d’entre eux arrivaient. C’était plus du double.

.Il n’y a aucun espoir de victoire ici.

Les membres de l’équipe d’attaque pensaient à peu près la même chose.

Jin-Woo jeta soudain un regard vers son ombre. Il pensa un instant qu’elle vacillait légèrement à ce moment-là.

Wuuuuu.

Il pensa même que ses soldats d’ombre hurlaient, leur désir de voir du sang s’intensifiant. Jin-Woo leva de nouveau la tête.

Thump, thump, thump !

Son cœur calme, qui était resté immobile jusqu’à présent, se mit à battre plus fort.

Attends.

.Ce n’était pas encore le bon moment.

Se consolant ainsi, Jin-Woo observa silencieusement devant lui.

Finalement, les monstres se révélèrent. Les innombrables Orcs Supérieurs en marche s’arrêtèrent à une petite distance des Chasseurs.

Kurururu.

Kuruk.

Les Orcs Supérieurs grognèrent comme s’ils allaient bondir à tout moment. Aucun mot ne pouvait décrire adéquatement l’aura sanguinaire émise par plus de 50 guerriers Orcs Supérieurs. Le résultat d’une bataille était assez évident même sans les combattre réellement.

C’est fou.

Comment cette absurdité peut-elle exister.

Les Chasseurs poussèrent de longs gémissements. Ils continuèrent à reculer un peu après avoir ressenti la pression énorme, mais malheureusement, leur chemin était toujours bloqué.

Alors, que feraient-ils maintenant ?

Les Chasseurs étaient prêts au combat depuis un moment, mais personne n’avança et ils attendirent simplement les instructions de Sohn Ki-Hoon.

Les lèvres de Sohn Ki-Hoon étaient serrées dans une ligne droite.

Merde.

Si seulement le président Choi Jong-In ou le Chasseur Cha Hae-In étaient là.

L’expression de Sohn Ki-Hoon se crispa de manière peu esthétique.

Les Chasseurs de rang S possédaient tous des pouvoirs incroyables capables de renverser toute situation défavorable. Si l’un d’eux était là, ces Orcs Supérieurs ne seraient rien du tout.

Mais pourquoi, dans une telle situation.

Pourquoi n’étaient-ils pas là ?

Sohn Ki-Hoon avait combattu à leurs côtés tout le temps, il pouvait donc ressentir avec acuité son impuissance en ce moment. L’absence d’un seul rang S était une chose glaciale et douloureuse, en effet.

Malheureusement, il ne pouvait pas continuer à se lamenter sur sa malchance indéfiniment. Non, il devait prendre une décision ici.

Se battre ici nous mènera sûrement à notre mort.

Cependant, avec leur chemin de retraite bloqué, il n’avait plus d’autre choix.

Le jour où il a choisi de devenir un Chasseur, le jour où il a mis le pied pour la première fois dans un donjon, et le jour où il a perdu connaissance pour la première fois après avoir été gravement blessé.

Ne s’était-il pas déjà douté qu’un jour comme aujourd’hui finirait par arriver ?

D’accord. Cela s’est bien produit, n’est-ce pas ?

Ayant décidé de faire face à son créateur, Sohn Ki-Hoon dégaina son épée longue.

Shurururng.

Sohn Ki-Hoon jeta un coup d’œil à ses camarades, et les Chasseurs hochèrent la tête comme s’ils avaient attendu le signal. Le regard de Sohn Ki-Hoon se reporta devant lui.

Il leva alors le bouclier jusqu’à son menton et fixa les Hauts-Orcs, sans montrer encore aucun signe de mouvement.

Alors, a-t-il finalement fait son choix, alors ?

Jin-Woo se prépara aussi. Il cacha sa main droite derrière son dos, et la Dague Barukas apparut là. Il ferma alors les yeux.

Son cœur battant à tout rompre se calma soudainement complètement à l’approche du combat.

Boum, boum, boum.

Éliminer les pensées distrayantes, et contrôler sa respiration.

..D’accord.

Quand Jin-Woo rouvrit les yeux, une lumière brillante et acérée brûlait maintenant férocement en eux.

Goulot.

Les chasseurs avalèrent de force leur salive sèche ; une sueur froide mouilla leur front. De son côté, Jin-Woo se mit à baver en se mordant les lèvres.

Combien de points d’expérience ces gars vont-ils me donner ?

Un léger sourire d’anticipation se dessina sur ses lèvres.

Cependant, avant que quoi que ce soit ne puisse arriver.

Un des Hauts-Orcs s’avança.

Il repoussa grossièrement les autres Orcs et sortit du groupe, ses yeux sauvages semblables à ceux d’une bête féroce regardant dans la direction des Chasseurs.

Growl.

Celui-ci possédait une carrure bien plus grande que les autres, et ses crocs étaient nettement plus longs aussi.

Alors, c’est le chef ?

Jin-Woo plissa les yeux.

Si je me débarrassais de ce gars maintenant, le combat deviendrait-il beaucoup plus facile ?

Que devrais-je faire ici, alors ?

Jin-Woo joua avec la poignée de la Dague Barukas en réfléchissant ; pendant ce temps, ce Hauts-Orc ouvrit la bouche.

Kurerack tu sheena, wekudo araknaka.

La voix de la créature semblait vraiment forte. Le regard du Hauts-Orc était fixé sur le chef de l’équipe d’attaque, Sohn Ki-Hoon.

Kurerack tu sheena, wekudo araknaka !!

Bruissement, bruissement.

Les regards des chasseurs se baladèrent frénétiquement.

C’est quoi ce truc ?

Est-ce qu’il essaie de nous parler ?

Que dit-il ?

C’est alors.

Les muscles faciaux du Hauts-Orc commencèrent à trembler. Quand cette étrange secousse se calma, une voix complètement différente de celle d’avant sortit de la bouche du monstre.

Humains..

C’était comme si quelque chose d’autre avait emprunté la bouche du monstre pour parler.

Oh, humains.

En regardant de plus près, les yeux de l’Orc à l’aspect normal étaient maintenant flous et flasques, comme ceux d’un poisson mort qui était mort depuis longtemps.

Heok !

Les chasseurs commencèrent à paniquer comme si on leur avait donné un coup derrière la tête sans prévenir.

Un Orc venait de parler une langue humaine !

Comment un Orc peut-il parler coréen ?!

Est-ce de la magie ? Peut-être ??

Les chasseurs ne purent se taire face à cette situation totalement inattendue. Le chef Hauts-Orc continua de parler.

Je suis. Karugalgan.. Je. veux.

rencontrer. des. humains. Suivez ce.

Un monstre voulait parler aux humains ?

Il n’y avait jamais eu de rapports sur un tel cas auparavant.

Face à cet événement sans précédent, non seulement Sohn Ki-Hoon mais aussi tous les membres de l’équipe d’attaque tombèrent dans un état de confusion totale.

Ki-Hoon hyung, j’espère que tu n’écoutes pas les paroles d’un monstre.

S’il te plaît, tu dois l’ignorer.

Mais, quand même. Si c’est un Orc avec qui on peut parler, peut-être qu’on peut.

Ne sois pas idiot. Tu as déjà été dans tellement de donjons, alors tu ne sais pas comment ils fonctionnent maintenant ?

En moins d’une seconde, leurs opinions se sont divisées.

Sohn Ki-Hoon est resté silencieux pendant un moment, avant de répondre aux mots des monstres.

.Karugalgan. As-tu bloqué la caverne ?

C’est ça… Je suis. le fier. Grand Chaman.

des Orcs. Mes sorts. ne peuvent pas. être brisés.

par la force. des humains.

Y a-t-il quelqu’un de plus fort que toi à l’intérieur de cette grotte ?

Qui. ose. s’opposer. à moi !!

Un rugissement incroyablement fort a explosé du Haut Orc et a frappé les tympans des Chasseurs. Presque tout le monde a froncé les sourcils profondément et s’est couvert les oreilles, mais Sohn Ki-Hoon hochait simplement la tête, ayant l’air plutôt calme.

Son attente était juste.

L’existence qui parlait à travers la bouche de ce Haut Orc était, sans aucun doute, le chef de ce donjon. Comme il ne pouvait pas s’échapper de la salle du boss avant la rupture du donjon, il invoquait les Chasseurs pour entrer dans sa tanière à la place.

Je ne sais pas pourquoi il veut que nous soyons là, mais…

Lorsque la réponse de Sohn Ki-Hoon ne vint pas immédiatement, le Haut Orc leader leva sa grande hache au-dessus de sa tête.

Maintenant, choisis. Mourir ici… aux mains de mes soldats.

Ou. suivre mes soldats.

Nous suivrons.

La réponse immédiate de Sohn Ki-Hoon fit élargir les yeux des Chasseurs.

Ki-Hoon hyung !!

Monsieur Ki-Hoon !

Sohn Ki-Hoon interrompit ses camarades qui tentaient de le dissuader et attendit la réaction du Haut Orc.

Alors, viens. Humain.

Avec la fin de ces mots, les yeux flous du Haut Orc leader retrouvèrent leur clarté d’origine. Et ce serait un regard sauvage semblable à celui d’une bête enragée, rempli de sang. La créature reprit la parole.

Ashue tu reka.

Avec cette phrase, les guerriers Haut Orc, brûlants d’hostilité féroce, se retirèrent comme si tout cela n’était qu’un mensonge. Le Haut Orc leader attendit sans reculer, et fit signe à Sohn Ki-Hoon de le suivre.

Allons-y aussi.

Sohn Ki-Hoon fut le premier à commencer à marcher, et les Chasseurs hésitants commencèrent à le suivre un par un.

À quoi pense-t-il ?

Jin-Woo regarda avec une expression perplexe.

Il y avait peu de doute que non seulement le boss mais d’innombrables autres Haut Orcs les attendaient à l’intérieur de la salle du boss. Ce qui signifiait que leurs chances de victoire seraient encore plus faibles de ce côté.

Donc, il était difficile de deviner ce que Sohn Ki-Hoon pensait lorsqu’il choisit de suivre les monstres.

Essaie-t-il de négocier avec le boss ? Pour sortir d’ici vivant ?

Même si la probabilité de succès était extrêmement faible.

Peut-être, c’était mieux ainsi.

Jin-Woo croyait initialement que cette invasion se terminerait par lui chassant quelques créatures de masse, mais maintenant, il avait une chance de rencontrer le boss, à la place. Il remit la dague dans son Inventaire et suivit lentement le groupe.

Combien de temps ont-ils marché ?

Sohn Ki-Hoon ralentit progressivement sa vitesse de marche et arriva au côté de Jin-Woo. Puis, il appela d’une voix douce.

Chasseur-nim.

Jin-Woo continua de regarder devant lui en lui répondant. Sohn Ki-Hoon, lui aussi, continua de fixer l’arrière des Haut Orcs qui avançaient plus loin.

Dès que nous rencontrerons le boss, nous allons attaquer immédiatement. Quand cela arrivera, peu importe si notre attaque réussit ou non, ce salaud ne devrait pas pouvoir maintenir le sortilège qui bloque la sortie.

Cela avait un certain sens.

À moins qu’il ne s’agisse d’une sorte de magie de type hex, il fallait garder sa concentration pour maintenir un sort. Surtout si l’on voulait maintenir une magie de haut niveau, une concentration mentale incroyable était une nécessité.

Cependant, qu’en est-il ?

Peu importait qu’ils réussissent à tuer le boss ou à annuler la magie bloquant la sortie, ils rencontreraient quand même une mort certaine dès qu’ils seraient entourés par d’innombrables Haut-Orcs dans la salle du boss.

Les chances que cette équipe d’attaque revienne vivante étaient encore lamentablement faibles.

Peut-être pour répondre à la curiosité de Jin-Woo, Sohn Ki-Hoon parla avec une expression grave sur le visage.

Tandis que leur attention est sur nous, Hunter-nim, s’il vous plaît, évadez-vous de la salle du boss. Une fois que vous sortez du donjon, vous devez alerter la force d’assaut principale.

Au moment où l’équipe d’assaut composée de chasseurs de rang S arrivera ici, tout sera fini pour eux. Sohn Ki-Hoon se préparait à mourir.

Penses-tu mourir aux côtés du boss ?

Jin-Woo jeta un coup d’œil à l’expression de Sohn Ki-Hoon. Son visage restait dur, mais il n’y avait aucune hésitation dans ses yeux.

Notre tâche n’est pas de sortir vivant de ce donjon, mais de fermer les Portes. Beaucoup de gens à l’extérieur nous paient une fortune pour cela.

La voix de Sohn Ki-Hoon devint plus convaincante en parlant.

Nous ferons notre travail selon ce pour quoi nous nous sommes entraînés. Cependant, tu es différent. Il n’y a aucune raison pour que tu meures ici. J’espère que tu pourras sortir de cet endroit vivant.

On pouvait maintenant entendre la conviction inébranlable dans sa voix. Ses mots contenaient sa détermination.

Jin-Woo réalisa que rien de ce qu’il pourrait dire en ce moment ne serait d’une quelconque aide pour Sohn Ki-Hoon.

Alors, il hocha simplement la tête en guise de réponse.

Cha Hae-In arriva enfin à l’emplacement de la Porte de rang A de deuxième niveau.

Elle avait sa casquette de baseball tirée bas, et par conséquent, seules quelques passants la reconnurent.

La première chose qu’elle fit fut de chercher l’équipe minière.

Quelques chasseurs passèrent devant elle et jetèrent quelques regards furtifs, mais ils travaillaient tous pour la Guilde de toute façon, et aucun d’eux ne lui prêta une grande attention par la suite.

Finalement, elle vit le contremaître Bae au loin ainsi que l’équipe minière autour de lui.

Boum, boum !

Son cœur se mit à battre plus vite.

Se tenant un peu à distance d’eux, elle scruta les visages de chaque mineur présent.

Où est-il ?

Elle ne pouvait pas voir Jin-Woo parmi eux.

Comment devrais-je dire cela ? Il semblait que toute son énergie l’abandonnait d’un seul coup.

A-t-il abandonné l’idée d’être mineur ?

Et si j’attendais une minute de plus ? Il a peut-être quitté l’endroit juste un instant et revient bientôt.

Trois minutes de plus.

Non, peut-être cinq.

Et ainsi, elle attendit encore 15 minutes, mais Jin-Woo ne se montra pas à la fin.

Après avoir expiré un long soupir, Cha Hae-In se retourna pour partir. Mais, après avoir fait quelques pas, elle se retourna à nouveau et revint à son endroit initial.

Elle arracha sa casquette et prit plusieurs respirations profondes, avant de marcher vers le contremaître Bae. Le regard des membres de l’équipe minière se tourna vers elle maintenant.

Heureusement, l’odeur n’était pas si mauvaise, peut-être en raison du faible rang des chasseurs dans l’équipe minière.

Hein ? Uhhh ?

Reconnaissant Cha Hae-In, le contremaître Bae courut rapidement vers elle.

Cha Hunter-nim ? Je pensais que vous preniez une pause aujourd’hui ?

Bonjour.

Cha Hae-In échangea un simple salut avec le contremaître Bae et, après avoir vérifié que personne ne l’espionnait, elle lui posa prudemment une question.

Par hasard, y a-t-il un Hunter nommé Seong Jin-Woo qui travaille pour vous ?

Monsieur Seong ?

En entendant un nom inattendu être mentionné soudainement, le contremaître Bae a affiché une expression surprise.

Si vous cherchez Monsieur Seong, il a remplacé un porteur.

Un porteur ?!

Cha Hae-In s’exclama, choquée.

Vous dites qu’il est vraiment entré dans la Porte ?!

Le contremaître Bae hocha vigoureusement la tête comme pour montrer qu’il ne pouvait pas y croire non plus.

Oui, mademoiselle. C’est ce qui s’est passé.

Un Hunter de rang E s’est porté volontaire comme porteur et a pénétré dans un donjon de rang A ? Et il n’avait même pas une dizaine de vies ou quelque chose comme ça, en plus.

À quoi pensait-il ?

Mais, en y réfléchissant, Cha Hae-In ne se souvenait-elle pas que cet homme traînait dans la salle du boss hier avec des armes à la main ? En effet, elle ne s’était pas trompée à l’époque.

Une chose de plus à suspecter, alors.

Même si elle avait fini par considérer l’événement d’hier comme une coïncidence, en y réfléchissant vraiment en détail, c’était une chose plutôt étrange qu’un Hunter avec quatre ans d’expérience se perde dans un donjon comme ça.

Je dois découvrir la vérité.

Elle se mit à penser qu’elle devait simplement confirmer ce que ce Hunter nommé Seong Jin-Woo voulait de la Guilde des Hunters. Et pour cela, elle devait entrer dans le donjon.

Non seulement elle était la Vice-Présidente de la Guilde des Hunters, mais elle était aussi un Hunter de rang S. Personne ne tenterait de l’arrêter si elle voulait entrer dans un donjon où la Guilde menait une opération.

Cha Hae-In mordilla légèrement son pouce en réfléchissant à ses options, puis prit rapidement sa décision.

Je vais devoir entrer moi-même dans la Porte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !