Chapitre 165
====================

Alors, voilà ce qui s’est finalement passé.

Le plan de bloquer une Porte semblait assez dangereux dès l’instant où Yuri Orlov a eu cette idée. D’ailleurs, n’essayait-il pas de s’occuper d’une Porte de rang S ?

Peu importait qu’il s’agisse d’un Chasseur ou d’une Porte, le rang S indiquait que quelque chose était impossible à évaluer.

Impossible à évaluer, cela signifiait que personne ne savait exactement ce qui sortirait de la Porte, ni quels événements se produiraient ensuite. Même alors, Yuri Orlov avait grandement surestimé sa force. Et, finalement, sa stupidité a conduit à un résultat vraiment horrifiant.

L’expression de Jin-Woo devint profondément compliquée.

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, lui avait parlé de ce que les chasseurs japonais essayaient de faire à Jeju. On ne connaissait pas leur véritable objectif, mais néanmoins, ils avaient lancé leur plan de toute façon.

Si Jin-Woo ne s’était pas présenté à temps, il aurait été extrêmement difficile pour les chasseurs coréens de s’en sortir vivants, même si l’araignée mutée n’était pas apparue.

Et, même après avoir tenté quelque chose de sournois comme ça, le salaud du président de l’Association japonaise a eu le culot de venir en Corée du Sud pour menacer Goh Gun-Hui.

Cet homme mérite d’être puni, sans aucun doute.

Cependant, c’était une histoire réservée à la crème de la crème de l’Association japonaise ainsi qu’aux chasseurs de rang élevé qui avaient participé à ce plan dégoûtant.

Les citoyens japonais innocents qui n’étaient pas impliqués dans cette histoire ne méritaient certainement pas cela.

Il y avait peut-être des ressentiments historiques non résolus entre les deux nations, mais ce n’était pas un péché si grave que des masses entières de personnes devaient mourir à cause de cela.

Ce qui est encore pire, c’est que cette brèche dans le donjon s’est produite en plein centre de la ville.

Juste à cause de quelques Orcs sortis d’une Porte dans une école, près de la moitié des étudiants présents ont perdu la vie. Cependant, que se passerait-il si une Porte de rang S s’ouvrait au milieu d’une grande ville de plus de 13 millions d’habitants ? Évidemment, cela conduirait à un résultat vraiment macabre.

Sans oublier, ce résultat a été en partie causé par eux-mêmes, aussi.

Si Goto Ryuji et les autres chasseurs japonais de haut rang étaient encore en vie, le résultat aurait pu être différent.

Goto Ryuji était fort. Il était assez fort pour mettre Jin-Woo en danger ne serait-ce qu’un instant à l’époque. Même lui a été grandement surpris lorsque l’attaque des chasseurs japonais a failli lui manquer l’œil de peu.

Est-ce tout ?

Chaque chasseur japonais mort qu’il a trouvé à Jeju était un individu exceptionnel, surpassant même les chasseurs de rang S de la Corée.

Il ne connaissait peut-être pas leurs styles de combat, mais du moins, c’est l’impression qu’il a eue après avoir vérifié la quantité d’énergie magique encore présente sur leurs cadavres.

À l’époque, Jin-Woo ne voulait pas transformer des humains innocents en morts-vivants, alors il a abandonné cette idée. Mais ce sont des chasseurs si exceptionnels qu’il était fortement tenté de les transformer en Soldats d’Ombre.

Les transformer en Soldats d’Ombre aurait été parfaitement acceptable quand je pense à ce qu’ils essayaient de faire, d’ailleurs !

Dommage qu’il n’ait appris la vérité que longtemps après, il n’y avait donc rien qu’il puisse faire à ce sujet.

En tout cas, ces chasseurs si puissants ont été massacrés en une seule fois, il était donc évident que le Japon manquait simplement de personnel pour faire face à une Porte de rang S apparaissant sur son territoire.

En fin de compte, cet événement n’était pas une calamité orchestrée par les cieux, mais quelque chose invoqué par la cupidité des humains, en réalité. Une catastrophe humaine, en d’autres termes.

Seong Hunter-nim ?

Cha Hae-In l’appela avec inquiétude. Même maintenant, Jin-Woo tenait encore son poignet.

Je suis désolé. Je pensais à autre chose tout à l’heure.

Jin-Woo relâcha son bras.

La raison pour laquelle Cha Hae-In lui a crié n’était pas à cause du poignet, mais parce que son teint s’était considérablement assombri soudainement, c’est pourquoi.

Avait-il des membres de sa famille ou des proches vivant au Japon ? Une telle question lui traversa l’esprit à ce moment précis.

Elle n’avait toujours aucune idée que l’Association des Chasseurs Japonais avait concocté un tel plan odieux. Elle considérait donc les événements qui se déroulaient au Japon comme simplement un accident, non, plus précisément, un incident effrayant.

Il devait résoudre sa première question sur ce qui était arrivé au Japon. Jin-Woo posa la deuxième question qui l’intriguait.

Qu’est-ce qui vous a amenés ici, d’ailleurs ?

Actuellement, il y avait Cha Hae-In, Woo Jin-Cheol, puis Sohn Ki-Hoon et ses membres d’équipe, que Jin-Woo avait rencontrés lors du combat contre les Dents, présents ici.

Des chasseurs de haut rang de la Guilde des Chasseurs et des membres de la Division de Surveillance, qui ne semblaient pas vraiment avoir de raison commune pour former une équipe, s’étaient rassemblés tout autour de lui.

Woo Jin-Cheol termina de vérifier les blessures de ses subordonnés et fit un pas en avant pour clarifier la situation.

En fait, nous sommes venus ici en premier après avoir reçu un rapport de cet endroit. Mais ensuite, nous avons appris que vous aviez pénétré dans la Porte, et l’énergie magique qui s’échappait du donjon lui-même était si grande que…

Jin-Woo tourna son regard vers le Chef de la Division de Surveillance. Peut-être que le nombre de victimes avait été bien trop élevé, l’expression de Woo Jin-Cheol était vraiment rigide en ce moment.

Nous pensions que nos forces ne seraient pas suffisantes, alors j’ai demandé de l’aide à la Guilde des Chasseurs qui se préparait pour une attaque dans les environs.

Le droit de demander de l’aide en cas d’urgence. C’était la plus haute forme d’autorité que l’Association possédait sur les Guildes. Même la Guilde des Chasseurs n’aurait pas pu rejeter la demande.

Beaucoup étaient venus pour l’aider, et dans ce processus, de nombreux sacrifices malheureux ont dû être faits. Jin-Woo sentit son cœur commencer à se serrer.

Alors que le jeune homme devenait plus silencieux dans sa contemplation, Woo Jin-Cheol posa prudemment une question.

Puis-je vous poser une question ?

Comment avez-vous su que vous trouveriez le donjon double dans cette Porte en particulier, Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

C’était une question très pertinente à poser.

En tant que Président de la Guilde des Chasseurs, qui avait subi de lourdes pertes aujourd’hui, Choi Jong-In était également profondément curieux à ce sujet.

Comment Seong Jin-Woo savait-il qu’il y avait un donjon double caché dans une Porte de rang C, et qu’un monstre capable de dépasser toutes les imaginations l’attendait là-bas ?

Les chasseurs qui avaient entendu parler de cela avant d’arriver ici se sentaient tous assez perplexes face à cette question sans réponse.

Rumble.

La caverne dans laquelle ils se trouvaient trembla. La Porte leur envoyait le signal qu’elle allait se fermer bientôt, mais l’attention de ces chasseurs était entièrement concentrée sur la réponse de Jin-Woo.

Le donjon.

Jin-Woo décida d’être aussi honnête que possible.

Il m’a appelé ici.

…Attendez, il vous a appelé ici ?

Woo Jin-Cheol demanda en retour, son expression montrant son incrédulité.

Oui. J’ai reçu un message me demandant de venir ici.

Pouvons-nous aussi voir ce message ?

Jin-Woo secoua la tête. Ensuite, il pointa son doigt vers sa tempe.

Je suis désolé. C’était un message qui est apparu dans ma tête.

La réponse que personne ne s’attendait à entendre laissa tout le monde complètement sans voix.

Jin-Woo ne mentait pas ici, cependant. C’était simplement qu’il avait choisi d’omettre quelques autres détails inutiles et de livrer simplement l’essence de la vérité, c’était tout.

Son expression directe, ne cachant rien, parvint à surpasser celle des autres chasseurs.

Woo Jin-Cheol pouvait légitimement affirmer qu’il connaissait Jin-Woo depuis le plus longtemps de ce groupe. Même alors, il n’avait pas d’autre choix que de lever le drapeau blanc en secouant la tête.

Ce n’est pas quelqu’un que je peux lire avec mon bon sens.

Le donjon l’a-t-il invoqué à travers sa tête ?

Ce jeune homme pourrait-il être une incarnation d’une entité divine envoyée dans ce monde pour détruire tous les donjons qui apparaissent ici ?

Pourquoi est-ce que je pense à de telles absurdités ?

Woo Jin-Cheol esquissa intérieurement un sourire amer. Pendant qu’il faisait cela, Jin-Woo le dépassa silencieusement.

Il passa devant la porte cassée et retourna dans la chambre. Cha Hae-In paniqua et lui cria rapidement.

Chasseur Seong ?? Si nous ne partons pas tout de suite, cela pourrait devenir dangereux !

Jin-Woo se retourna après avoir entendu sa voix inquiète et répondit.

Je sais.

Comment pourrait-il ignorer les dangers ?

Jin-Woo avait déjà parcouru ce long couloir deux fois pour arriver ici. C’était presque à une heure de marche même à la vitesse des chasseurs. S’ils voulaient sortir d’ici avant la fermeture du portail, ils ne pouvaient certainement pas tarder davantage.

De plus, le propre vieux de Jin-Woo avait aussi disparu à l’intérieur d’un portail.

Il avait entendu que son père, malgré ses blessures graves, avait réussi à faire sortir ses camarades de la chambre du boss un par un avant d’être laissé derrière lorsque le portail se ferma.

Personne d’autre ne comprenait mieux que Jin-Woo les dangers d’un donjon. C’est pourquoi sa réponse « Je sais » était emplie de conviction. Même alors.

Je ne peux pas laisser derrière moi les chasseurs qui sont venus en courant pour moi, n’est-ce pas ?

Les chasseurs, devenus anxieux à l’idée de partir, se figèrent sur place après avoir entendu ses mots. Chacun d’eux, qui avaient perdu la vie dans cette chambre, était un camarade pour eux. Si possible, ils ne voulaient laisser personne derrière.

Cependant, il n’y avait tout simplement pas assez de temps pour emporter tous les défunts avec eux. Non seulement ces chasseurs étaient bien trop épuisés, mais essayer de localiser les restes enterrés sous les débris des statues de pierre signifiait qu’ils devaient fouiller tous les coins de la chambre.

Et c’est pourquoi ils se retournèrent pour partir, les yeux pleins de larmes amères, mais maintenant.

Je les ramène avec moi.

Une phrase de Jin-Woo fit trembler les chasseurs comme si un éclair traversait leur corps.

Personne ne discuta du fait qu’il n’y avait pas de temps, qu’ils devaient sortir d’ici. Non, ils regardèrent simplement, hébétés.

Choi Jong-In, qui avait supporté en silence jusqu’à présent, parla d’une voix faible.

Puis-je vous demander cette faveur ?

Ces membres de la guilde étaient comme sa famille. Si c’était possible, il ne voulait pas qu’ils pourrissent coincés dans un coin froid de cette maudite grotte.

Jin-Woo hocha la tête et se retourna.

Bam, bam !

Ses cœurs battaient silencieusement.

Je dois sentir un peu plus profondément.

En gros, ses deux cœurs battaient toujours à l’unisson. Il devait se concentrer très fort pour séparer le son du Cœur Noir battant de celui de son cœur normal. Jin-Woo rassembla l’énergie magique émise par ce cœur mystérieux vers ses doigts.

Est-ce que je le fais comme ça ?

Jin-Woo tenta d’imiter le geste de main du Souverain des Ombres qu’il avait vu dans la lecture des données.

Sa main s’étendant comme s’il saisissait quelque chose, sans aucun doute, il pouvait sentir une puissance magique énorme devenir folle dans sa main en ce moment.

Je peux le faire.

Jin-Woo sentit cette forte assurance entrer dans son esprit.

Il localisa immédiatement la position des Hunters décédés grâce à leur émission d’énergie magique. Ses yeux brillaient intensément. Peu de temps après, il cessa silencieusement d’étudier l’intérieur de la chambre et prit la parole.

Autorité des Règnes.

Et quand il le fit.

Dududuk.

Tous les restes des Hunters enterrés sous les décombres des statues de pierre se levèrent uniformément dans les airs.

Heok !!

Mais, comment ?!

Les Hunters observant Jin-Woo à bout de souffle crièrent tous d’un seul coup, choqués.

Peu importe le fait qu’il ait pu localiser tous les Hunters morts en si peu de temps, il a même réussi à les soulever sans les toucher ? N’était-ce pas comme l’une de ces superpuissances télékinésiques souvent vues dans les films ?

Les Hunters flottants furent transportés hors de la porte par des mains invisibles.

Comment cela peut-il être ?

Comment quelque chose comme ça peut-il même être possible ?

Tout comme des personnes normales seraient surprises par les Hunters, ces Hunters étaient encore plus étonnés par les exploits de Jin-Woo.

Même Choi Jong-In, qui pouvait être considéré comme très compétent en matière de manipulation de l’énergie magique, ne pouvait pas croire ce qu’il venait de voir de ses propres yeux.

Quel genre de compétence est-ce donc ?

C’était certainement une compétence dont il n’avait jamais entendu parler auparavant.

Après avoir vu personnellement les pouvoirs de Jin-Woo, Choi Jong-In réalisa qu’il s’était beaucoup trompé sur quelque chose. Lorsqu’il vit la statue d’ange pour la première fois, il pensa qu’une telle chose pourrait évidemment vaincre Jin-Woo.

Cependant, ses pensées étaient erronées. C’était une erreur totale.

Quel monstre pourrait faire face à un Hunter capable d’utiliser des pouvoirs comme ceux-ci comme si cela ne lui posait aucun problème ? Ne réalisant pas qu’il le faisait, Choi Jong-In se mit à secouer la tête.

Totalement impossible.

En réalité, la statue d’ange fut éliminée en un instant, presque dès que Jin-Woo ouvrit les yeux. Seuls des soupirs d’émerveillement pouvaient sortir après avoir vu les capacités de ce jeune homme.

Jin-Woo déplaça prudemment les cadavres froids et immobiles des Hunters sur le côté et fit apparaître ses Soldats d’Ombre. La restriction ne s’appliquait qu’à l’intérieur du temple, il pouvait donc les invoquer sans problème à l’extérieur de la porte.

Tandis que les Hunters vivants ne pouvaient pas fermer leur mâchoire béante, les Soldats d’Ombre commencèrent à ramasser les Hunters morts. Tout le monde oublia ce qu’il voulait dire et regarda simplement Jin-Woo pendant qu’il leur parlait.

Sortons d’ici.

C’est alors que le donjon trembla une fois de plus, comme s’il attendait ce moment. Les Hunters hochèrent tous la tête.

Peu après, ils partirent, et les Soldats d’Ombre coururent juste derrière eux. Jin-Woo resta en arrière et les regarda bouger, avant de se retourner pour faire face à Cha Hae-In, qui n’était pas encore partie.

Bien que ses blessures physiques aient été guéries, son expression montrait à quel point elle était fatiguée.

Ce qui est évident, cependant.

Même lui-même avait dû fournir beaucoup d’efforts pour vaincre cette statue d’ange. Elle serait sûrement épuisée à essayer de se défendre contre une telle créature toute seule.

Jin-Woo s’approcha d’elle et demanda.

Veux-tu que je te porte ?

Cha Hae-In esquissa un léger sourire et secoua la tête.

Prise.

Il tendit la main pour saisir à nouveau son poignet, et elle le regarda silencieusement. Il voulait qu’elle se sente un peu plus à l’aise, alors il lui parla calmement.

Nous devrions aussi partir.

Hochement de tête.

Cha Hae-In, déprimée par la mort de ses camarades, hocha silencieusement la tête.

Les Hunters commencèrent à sortir un par un du Donjon.

Jusqu’à ce moment-là, ceux qui attendaient dehors n’avaient aucune idée de l’ampleur de l’événement qui se déroulait à l’intérieur. Cependant, ils comprirent tous que quelque chose de vraiment grave s’était produit après avoir vu les Hunters décédés être portés dehors par les Soldats d’Ombre.

Oh mon Dieu.

Est-ce que ce sont tous…?

Les membres de la Guilde du Courage qui avaient signalé cette affaire, ainsi que l’employée de l’Association qui se tenait à côté, virent tous ce cortège et leur teint devint livide en un instant.

Le nombre de victimes était tout simplement beaucoup trop élevé.

N’étaient-ce pas là les chasseurs d’élite du pays ? Les chasseurs appartenant à la Guilde des Chasseurs et à la Division de Surveillance étaient considérés comme certains des meilleurs, pourtant.

Après que tout le monde eut émergé, Jin-Woo et Cha Hae-In sortirent simultanément du Portail. Suffisamment de temps s’était écoulé à l’extérieur et il faisait déjà nuit.

Le journaliste Kim était resté sur place jusqu’à ce moment-là pour surveiller la situation, et lorsqu’il vit l’état de ces deux-là, ses yeux s’ouvrirent d’une largeur extraordinaire sous le choc.

Les traces épaisses de combats intenses étaient clairement visibles sur les corps de ces deux chasseurs de rang S : sang séché, encrassé ; vêtements déchirés, déchirés ; leurs cheveux en désordre.

Bien sûr, Cha Hae-In paraissait encore très belle même alors. Mais le Chasseur Seong Jin-Woo donnait l’impression d’avoir traversé une guerre amère tout seul.

C’est ça. C’est vraiment ça !

Le journaliste Kim leva sa caméra avec ses mains tremblantes.

C’était la raison pour laquelle il était devenu journaliste au départ. Et c’était pour documenter des événements comme celui-ci.

Il voulait faire savoir aux autres qu’il y avait des gens qui mettaient volontairement leur vie en danger pour lutter pour la masse dans un coin oublié de leur pays, même si l’attention de tous était concentrée sur les événements en cours au Japon.

Près de vingt des meilleurs chasseurs du pays avaient péri ici aujourd’hui. Si un tel Portail s’était ouvert, l’ampleur de la destruction et des pertes humaines aurait dépassé l’imagination. Ces gens et leurs sacrifices avaient évité une tragédie future.

Cependant, si le journaliste Kim n’avait pas été là, d’autres auraient-ils jamais su qui étaient ces personnes et leur combat héroïque aujourd’hui ? Il avait tourné autour de l’Association juste pour tomber un jour sur une histoire comme celle-ci.

clic, clic !!

Il était si ému qu’il avait les larmes aux yeux en prenant frénétiquement des photos.

Woo Jin-Cheol perdit toute force dans ses jambes juste après avoir quitté le Portail et s’effondra par terre. Jin-Woo le chercha et s’approcha.

Seong Jin-Woo, Hunter-nim.

Woo Jin-Cheol essaya de se relever, mais Jin-Woo l’arrêta. Au lieu de cela, ce dernier pointa du doigt le journaliste Kim au loin.

Il prend mes photos, mais est-ce autorisé ?

Woo Jin-Cheol sourit en coin et répondit.

Il est en effet interdit de vous filmer en tant qu’individu, Seong Hunter-nim. Cependant, comme lors de l’attaque sur l’île de Jeju, il est impossible d’empêcher le reportage sur l’incident lui-même.

Jin-Woo hocha la tête.

Ma mère s’inquiéterait si elle voyait son apparence en désordre, cependant. Il était un peu inquiet que cela arrive, mais d’un autre côté, cela ne signifiait pas qu’il pouvait forcer le journaliste à arrêter son travail.

En effet, ce journaliste faisait ce qu’il était censé faire.

Il souhaitait aussi que quelqu’un fasse savoir au monde des sacrifices ultimes que ces chasseurs avaient faits en combattant pour éviter qu’une tragédie ne se produise dans un avenir proche.

Un vent calme semblait souffler. Les sons de sirènes lointaines d’ambulances approchant étaient portés par le vent.

Le lendemain matin.

Tous les journaux portaient en première page le titre de la rupture du donjon survenue au Japon, sauf une publication. C’était la seule à avoir relayé l’information sur l’incident du double donjon.

Ce journal vendit le plus grand nombre d’exemplaires ce jour-là.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !