Chapitre 116
====================

Traducteur :

Éditeur :

Chugong

Goto Ryuji mit fin à la communication là, son expression restant assez sombre.

Avons-nous manqué quelque chose ?

Pour réussir ce qu’ils visaient, les Japonais considéraient toutes sortes de possibilités et de variables.

Cependant, l’événement d’une équipe comprenant cinq des meilleurs chasseurs japonais étant anéantie d’un seul coup dépassait tout simplement toutes leurs attentes.

Attendez une minute.

Quelque chose lui est venu à l’esprit à ce moment-là. Il y a environ quatre mois, il y avait eu un incident étrange.

La reine des fourmis, observée pendant 24 heures d’affilée chaque jour, a soudainement montré une baisse massive de son émission d’énergie magique. Elle était inférieure à la moitié de la quantité habituelle !

L’équipe de recherche a interprété cela comme la fin de la vie de la reine, et a soumis plusieurs rapports désespérément optimistes. Ce n’était que lorsque la reine des fourmis a commencé à récupérer lentement son énergie magique, bien sûr.

Cela a pris environ un mois, n’est-ce pas ?

Il n’a pas fallu longtemps pour que la reine retrouve son niveau d’énergie magique d’origine. Tous ces chercheurs qui avaient parlé de la durée de vie ou qui avaient dû fermer leur bouche, car ce résultat allait clairement à l’encontre de leurs attentes. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

Goto-san.

La voix d’un des membres de l’équipe réveilla Goto Ryuji de ses souvenirs.

Il était agenouillé sur un genou pour vérifier les corps des chasseurs morts de l’Équipe 3. Il se releva lentement. Ce n’était pas le moment de s’inquiéter pour autre chose.

Sommes-nous allés trop loin à l’intérieur des terres ?

Shashashashak.

Des centaines de fourmis étaient apparues derrière lui à ce moment-là, et ces monstres levaient la tête comme s’ils se léchaient les lèvres en attendant un repas savoureux.

D’autre part.

L’équipe coréenne était entrée dans la salle du boss, aussi appelée la chambre de la reine. Cela leur avait pris 15 minutes pour arriver ici.

Si l’on considère le fait que nous aurons besoin d’à peu près le même temps pour sortir d’ici.

Ils disposaient encore d’environ 30 minutes de marge. En supposant qu’ils puissent raccourcir leur trajet de retour parce qu’ils connaissaient déjà le chemin, le temps restant était plus que suffisant.

Très bien.

Après avoir vérifié l’heure avec sa montre-bracelet, Mah Dong-Wook leva la tête. Tout se déroulait comme prévu. Ce qui restait maintenant, c’était de savoir comment ils allaient conclure cette opération.

Baek Yun-Ho utilisa ses Yeux de la Bête pour voir à travers l’obscurité et évalua avec précision le nombre d’ennemis présents.

La reine est à l’arrière. Il y a huit gardes devant la cible.

Les gardes de la reine étaient incomparablement plus forts que les fourmis ordinaires. Ce serait trop difficile pour un seul Tanker d’affronter les attaques de la reine et de ses monstres gardiens. À partir de maintenant, Mah Dong-Wook avait besoin d’une autre personne pour agir en tant que second Tanker. Il regarda de côté.

Chasseur Cha.

Peux-tu prendre le rôle de garde pendant que je m’occupe de la reine ?

Laisse-moi faire.

La réponse de Cha Hae-In était courte et simple.

Elle était la principale Tanker lors des raids de sa Guilde, les Chasseurs. Donc, jouer le rôle de sous-Tanker était plus facile pour elle que de boire une soupe froide.

Mah Dong-Wook tourna son regard vers le reste de l’équipe. Chaque membre présent ici était un spécialiste de premier plan dans la chasse aux monstres. Passer par des explications détaillées était une perte de temps pour eux.

Allons-y.

Dès que Mah Dong-Wook se tourna vers les fourmis, Choi Jong-In créa une sphère de lumière massive et la fit flotter jusqu’au point le plus élevé dans la salle du boss. Cela éclaira vivement toute la chambre.

Le caméraman poussa un souffle discret face à la taille de la sphère lumineuse. Il se mit rapidement à murmurer dans un petit micro placé près de ses lèvres.

En tant que chasseur de rang A, j’ai déjà participé à plusieurs raids auparavant, mais c’est la première fois que je vois une magie de lumière aussi immense. Comme prévu, le meilleur chasseur de type mage de la Corée !

Sa voix est entrée dans le micro et a été transmise aux spectateurs à travers tout le pays.

Il n’y a pas si longtemps, il a appris que la diffusion en direct qu’il filmait avait dépassé un taux d’audience de 80 %.

Se sentant maintenant extrêmement motivé, le caméraman a essayé de s’avancer pour capturer de meilleures images, mais alors, Min Byung-Gu, qui se tenait à côté de lui à l’arrière du groupe, l’a rapidement tiré par l’épaule.

Keok ?!

Avec cette force absolue, le caméraman n’a pu offrir aucune résistance et s’est retourné pour faire face à Min Byung-Gu. Son épaule lui faisait tellement mal que sa bouche bougeait toute seule.

Comment un guérisseur peut-il être aussi fort ?

Il n’y avait pas le temps d’être choqué, cependant. Le caméraman faisait maintenant face à Min Byung-Gu, qui arborait une expression complètement différente de celle qu’il avait lorsqu’il racontait des blagues pendant le trajet en hélicoptère.

Ceci est la salle du boss d’un donjon de rang S. Personne ici n’est responsable de ta vie, sauf toi-même.

En entendant la voix de Min Byung-Gu, emplie de colère, le caméraman ne pouvait que continuer à hocher la tête, incapable de répondre de manière intelligible.

Si tu as compris, reste à l’arrière. La véritable action va commencer.

L’énergie débordante d’un chasseur de rang S — même un guérisseur, qui était censé être le plus faible physiquement de tous les types de chasseurs — pouvait encore dégager une aura qui surpassait facilement celle d’un chasseur de rang A. Voilà la différence entre un rang S et un rang A.

De telles créatures monstrueuses s’unissaient pour commencer une bataille intense, alors qu’est-ce qu’un simple caméraman de rang A pourrait bien accomplir ici ? Le caméraman sentit pour la première fois depuis qu’il était devenu chasseur son impuissance, et se mit rapidement derrière Min Byung-Gu. Comme prévu.

Voici qu’ils arrivent.

Une super-gigantesque fourmi a découvert la présence des chasseurs et a déplacé ses six pattes pour s’approcher lentement de leur position.

Donc, c’est la reine.

Baek Yun-Ho a nerveusement avalé sa salive.

La tension tendue et nerveuse était également visible sur le visage des autres chasseurs.

La présence absolument imposante de la reine des fourmis !

Ces hommes et ces femmes étaient devenus les tout premiers humains à voir l’apparence extérieure de la reine des fourmis, ayant réussi à passer à travers le mur de centaines, voire de milliers de fourmis pour arriver ici.

Aujourd’hui, nous allons mettre fin à la ligne de vie de ces maudites fourmis pour de bon.

Le cœur de Baek Yun-Ho tremblait à l’idée de faire tomber cette créature massive. Mais, si ils devaient faire cela, alors tout d’abord…

Le regard de Baek Yun-Ho, qui était fixé sur la reine des fourmis, descendit maintenant vers le sol.

Il faut que nous…

Huit fourmis marchant devant la reine des fourmis — ils devaient d’abord éliminer les gardes.

Ha-ahp !

Comme s’il avait lu dans les pensées de ses camarades de raid, le principal tank de l’équipe, Mah Dong-Wook, s’élança en avant vers la ligne de front. Une veine épaisse ressortait de son cou alors qu’il criait.

Vous maudites fourmis, venez en prendre !

Son rugissement impressionnant !

La vue des fourmis s’était dégradée maintenant, mais en échange, leur sens de l’ouïe était devenu encore plus développé, alors elles ont immédiatement montré leurs crocs et leurs griffes avant de sauter sur la position de Mah Dong-Wook.

Il regarda rapidement derrière lui.

Chasseur Cha ! Maintenant !

Cha Hae-In courait derrière Mah Dong-Wook en maintenant une certaine distance, et lorsqu’elle entendit son appel, elle dégaina rapidement son épée longue. La saisissant par la poignée en prise inversée avec les deux mains, elle planta puissamment dans le sol.

Compétence, Frisson de la Provocation activée !

Khwack !!

Avec l’épée enfoncée dans le sol servant d’épicentre, l’énergie magique se répandait en vagues circulaires. Les gardes fourmis visant Mah Dong-Wook changèrent soudainement de direction et se jetèrent sur Cha Hae-In, comme s’ils avaient été hypnotisés par quelque chose de puissant.

Voilà !

Mah Dong-Wook fit un geste intérieur de poing dans l’air alors que les monstres passaient devant lui en courant vers Cha Hae-In. Elle avait réussi à attirer l’agressivité des gardes fourmis.

Ensuite, c’était à son tour.

Mah Dong-Wook se précipita rapidement pour se placer entre Cha Hae-In et la reine des fourmis géante qui tentait de se diriger vers elle.

Tu es à moi.

La reine des fourmis devait être mécontente qu’un ennemi bloque son chemin, car elle se mit à pousser un cri aigu.

Kiiiieeeehhhk !!

N’importe quel Tank ordinaire aurait été submergé par la pression et aurait couvert ses oreilles face à ce hurlement effrayant, mais une telle astuce ne fonctionnerait pas contre le meilleur Tank de Corée, Mah Dong-Wook.

Hap- !!

Il activa à la place sa compétence, Cri de guerre de la provocation.

Contrairement à Cha Hae-In, qui activait une compétence d’aggro en zone, Mah Dong-Wook activa une compétence qui ne fonctionnait que contre une seule cible.

La reine des fourmis cessa de crier et lança un regard à Mah Dong-Wook. Il avait réussi à attirer son agressivité.

Oui !!

Et maintenant, son rôle était d’endurer les attaques du boss jusqu’à ce que ses collègues parviennent à tuer les gardes fourmis et à venir à son secours. Et c’était le rôle dans lequel il se sentait le plus confiant dans ce monde.

Mah Dong-Wook leva son bouclier lourd et grand, juste en dessous de son menton, la lumière d’une détermination sombre brillant dans ses yeux. Comme il l’avait toujours fait, il commença à prier profondément dans son cœur.

S’il vous plaît, accordez-moi le pouvoir de me protéger moi-même et mes collègues aujourd’hui.

Kwa-ka-boom !!

Juste à ce moment-là, une énorme explosion retentit derrière lui, annonçant le début du raid de la reine des fourmis, où d’innombrables vies étaient en jeu.

Grand-père, tu ne vas pas regarder ? Les chasseurs doivent apparaître à l’écran aujourd’hui.

Grand-mère, je m’en fiche.

Ne sois pas comme ça maintenant… Les gens à la télé ont dit tout à l’heure qu’ils pouvaient vraiment déchiqueter ces fourmis cette fois, alors regardons ensemble.

Argh. Ils disent tous la même chose tout le temps. Je t’ai dit, je m’en fiche.

Un vieux grand-père se détourna de sa chaise et se concentra sur le journal, mais un son de claquement de langue sortit de son dos légèrement voûté.

Tsk, tsk, tsk. Même ce journal ne parle que de ces fichus chasseurs et rien d’autre. Quel ennui.

La vieille grand-mère ferma prudemment la porte de leur chambre alors que la voix grognante de son mari continuait de lui parvenir aux oreilles.

Uh-whew.

Ce n’est qu’il y a deux ans que son mari s’intéressait beaucoup à toutes les nouvelles concernant l’île de Jeju. Il était aussi un grand supporter des chasseurs.

Leur seul enfant leur avait été enlevé par les fourmis de l’île de Jeju, après tout.

Le désespoir qui semblait faire s’effondrer leur monde se transforma rapidement en haine profonde envers les monstres fourmis. Son mari donnait une somme importante à l’Association des chasseurs chaque fois qu’une opération de subjugation avait lieu pour encourager les chasseurs participants.

Il ne parvenait pas à dormir à cause du nervosisme lors des nuits précédant les dates d’opération aussi.

Cependant, plus l’attente était grande, plus la déception l’était aussi.

Lorsque la troisième tentative de subjugation, où les chasseurs avaient promis de ne rien ménager pour réussir, se solda également par un échec avec de lourdes pertes, son mari ne retrouva pas ses esprits pendant plusieurs jours, ayant l’air complètement perdu et ainsi de suite.

Après cela, son mari cessa complètement de parler des Hunters. Il cessa d’espérer, et cessa d’espérer un miracle de leur part.

La grand-mère soupira une fois de plus et prit la télécommande de la télévision dans le salon. Lorsqu’elle l’alluma, l’animateur de l’émission était en train de faire son discours émouvant.

Nos fiers Hunters de Corée du Sud ont fait leur tout premier pas vers le raid de la reine des fourmis !

Les Hunters se préparaient à engager le combat juste au moment où elle alluma la télé. La grand-mère rassembla ses mains devant sa poitrine et continua à regarder, son cœur battant de plus en plus vite d’anxiété.

Lorsque les Hunters furent blessés, elle détourna le regard en ressentant de la pitié pour eux. Lorsque les attaques des Hunters réussirent, elle applaudit avec joie.

Aigo ! Aigoo !!

Ah, ah !! enfin ! Ils ont abattu un monstre !

C’était le début. Les terrifiants monstres fourmis commencèrent à tomber un par un sous les attaques féroces des Hunters. Et chaque fois que cela arrivait, les rugissements et les acclamations des gens secouaient et résonnaient dans tout l’immeuble où vivait la grand-mère.

Aigoo ! Aigoo !!

Il n’en reste que quatre ! Il n’en reste plus que quatre !! Ils ont réussi à en vaincre la moitié !

En entendant cette annonce, des larmes se formèrent soudainement aux yeux de la grand-mère.

Tout d’abord, elle était reconnaissante envers ces Hunters qui risquaient leur vie pour protéger les autres.

Deuxièmement, elle se rappela le visage de son fils alors que le garçon célébrait son embauche dans une grande entreprise située à Jeju.

Il ne reste plus que deux gardes ! Tant qu’ils peuvent vaincre ces deux-là, ils pourront commencer à se concentrer sur la reine des fourmis ! Ce n’est pas trop long avant la réussite de ce raid !

C’est alors.

La porte de la chambre s’ouvrit violemment et le grand-père sortit précipitamment, le visage enflammé par l’émotion.

Chéri.

Même si la grand-mère lui cria dessus, le grand-père ne dit rien, ses yeux rougis fixant l’écran de la télé et nulle part ailleurs. Ses poings serrés tremblaient maintenant violemment.

L’animateur retint son souffle et continua d’observer la situation pendant un moment, avant.

Ils ont vaincu tous ces puissants gardes fourmis ! La seule fourmi restante est la reine elle-même ! Dès qu’ils tueront la reine, ce sera comme si les fourmis étaient complètement décimées !! Nos fiers Hunters, ils ne perdent pas de temps et ont commencé à attaquer leur cible finale !

L’écran de la télé affichait maintenant l’image émouvante de cinq Hunters fonçant simultanément derrière Mah Dong-Wook, qui avait résisté admirablement bien aux attaques de la reine des fourmis.

De grosses larmes coulaient sur le visage du grand-père alors qu’il frappait énergétiquement dans l’air presque par instinct.

Uwaaahhh- !!

À l’intérieur de la station de télévision.

Alors que les appels d’encouragement et de soutien inondaient la ligne téléphonique de la station, le directeur de la station cria de joie pure et inaltérée.

Monsieur, l’audience vient de dépasser 85 % à l’instant !!

Nous l’avons fait !!

Le directeur serra fermement ses deux poings.

Une audience de 85 % !!

C’était un record qui ne serait jamais battu, même si l’équipe de football sud-coréenne atteignait la finale de la Coupe du Monde. Et en pensant à tous les profits venant de l’étranger, ainsi qu’aux revenus futurs potentiels…

Un jackpot !!

Il s’affala dans sa chaise et se frotta le visage. Tous les autres employés dans la salle de situation de la station poussèrent un soupir de soulagement en voyant le visage heureux de leur patron.

Sur l’écran principal montrant les images transmises de l’île, les Hunters coréens étaient occupés à faire de la viande hachée de la reine des fourmis.

Les États-Unis, la Chine, la Russie et la France !! C’est le moment où la Corée du Sud rejoindra la liste des pays ayant réussi à franchir une Porte de rang S !

Le directeur de la station sortit son mouchoir pour s’essuyer le front trempé de sueur.

Oui, très bien ! Très bien !!

La reine était au bord de la mort maintenant ; tous ces chasseurs devaient simplement finir le monstre fourmi et s’échapper en toute sécurité du tunnel de fourmis.

Cependant.

Kyahhhhhhhh-!!!

C’est quoi ce bordel ?!

Le réalisateur fut sorti de sa concentration et jeta rapidement un coup d’œil derrière lui. L’un des producteurs abaissa précipitamment le volume. Le réalisateur pencha la tête dans tous les sens, puis s’approcha de l’endroit où se trouvait ce producteur.

Producteur Nah ? Quel était ce bruit tout à l’heure ?

Ah, c’était… C’est en fait la diffusion en direct en temps réel venant de l’île de Jeju. Ce cri provenait de la reine des fourmis.

La reine des fourmis a fait ce bruit ?

Il y avait un léger décalage entre la diffusion montrée au public et celle en direct venant de l’île. Comme personne ne savait ce qui allait se passer lors de l’attaque elle-même, il avait été décidé que les images en temps réel ne pouvaient pas être montrées directement au public.

Le directeur de la station fixa l’image, puis donna un ordre avec un sourire sur le visage.

Eh bien, je pense qu’il ne serait pas approprié qu’un cri terrible de monstre sorte juste au moment où nous allons assister à une victoire historique. Que diriez-vous de couper cette partie ou de baisser le volume ?

Je m’en occupe, monsieur.

Ce producteur nommé Nah hocha la tête, et le directeur lui serra l’épaule droite en signe d’encouragement. C’est alors que.

Un employé de la station s’approcha rapidement avec une expression grave.

Directeur, Producteur Nah !!

Le directeur tourna rapidement la tête.

Selon son expérience personnelle, aucune de ses subordonnées ayant cette expression ne s’était avérée être une bonne nouvelle.

Avant même d’entendre le rapport, il était envahi par une intuition plutôt sinistre. Priant pour qu’il ait tort, du moins pour aujourd’hui, le directeur demanda prudemment à l’employé.

Que s’est-il passé ?

Malheureusement, les pressentiments sinistres ont souvent tendance à se réaliser. L’employé parla d’une voix dissonante.

Monsieur, je viens d’apprendre que les chasseurs japonais se retirent de l’île en ce moment !

C’est quoi ça ?!

Mah Dong-Wook encouragea ses coéquipiers.

On y est presque !! Poussons encore un peu, tout le monde !

Comme ses mots le laissaient entendre, la reine des fourmis était vraiment à bout de souffle. Tout ce qu’il leur fallait, c’était un peu plus d’effort, et ce serait fini.

Des centaines de flèches, bien serrées, étaient plantées sur la tête de la reine, tirées par Im Tae-Gyu, et la créature ressemblait à un hérisson en conséquence.

Pi-ooong !

Kwa-jeeck !

Une autre flèche vola et frappa la reine au visage. La créature poussa un cri de douleur intense et secoua la tête.

Kieeehhk !!

La reine retrouva rapidement ses repères et se mit à cracher un liquide acide toxique dans toute la salle du boss.

Splash- !!

C’était une attaque à grande échelle, et plusieurs chasseurs n’ont pas pu s’échapper à temps. Leur peau commença à brûler jusqu’au charbon noir, mais leurs blessures furent entièrement restaurées par la magie de soin de Min Byung-Gus.

Kiieeehk !!

La reine, furieuse de constater que son attaque acide n’était pas efficace, mordit Mah Dong-Woo devant le groupe avec ses grandes dents en forme de scie.

Kwack !!!

Cependant, Mah Dong-Wook activa la compétence de Fortification avancée pour défendre tout son corps et parvint à endurer l’attaque de la reine.

Une moitié de la mâchoire de la fourmi fut bloquée par le bouclier, tandis que l’autre côté, avec sa main gauche. Pendant que Mah Dong-Wook gagnait du temps de cette manière, une énorme colonne de flammes explosa du côté de la reine des fourmis.

Kwa-ka-ka-boom !!

C’était la magie de Choi Jong-In qui faisait son effet.

Kiiehk !!

La reine chancela et ne parvint pas à garder son équilibre. Baek Yun-Ho, dans sa forme de monstre de type bête, saisit cette occasion et sauta très rapidement pour arracher la dent gauche de la reine de sa main/patte nue.

Kwajeeck !!

Atterrissant habilement sur le sol, Baek Yun-Ho respira lourdement alors que la certitude grandissait dans son cœur.

Les reines ont fini.

Son expérience de chasse lui disait que c’était le cas. Ce serait le moment où ils tueraient enfin le chef d’une armée de monstres qui avait teinté cette terre de noir avec le sang de leurs victimes.

Encore un peu, et ce serait terminé. En pensant ainsi, une émotion puissante monta profondément en lui.

Mais alors, la reine leva soudainement la tête haut dans les airs. Et.

Kyaaaaaaaaahhh- !!

Un cri perçant si fort qu’il en aurait presque éclaté les tympans des chasseurs résonna dans tout le tunnel de fourmis. Les yeux de Baek Yun-Ho tremblèrent violemment.

Qu’était-ce ? Un rugissement de colère ? Ses spasmes de mort ?

Non, cela semblait différent de ceux-là. Ce cri ressemblait à un appel suppliant vers quelqu’un, quelque chose, qui était encore loin.

Il appelle à quelque chose ?!

Lorsque sa réflexion atteignit ce point, il sentit un frisson inexplicable parcourir son échine.

Nous devons arrêter cette chose !!

Avant que Baek Yun-Ho ne puisse faire un pas de plus en avant, Cha Hae-In sauta plutôt gracieusement et brandit l’épée qu’elle tenait fermement à deux mains.

Tranche !

La tête de la reine tomba d’abord au sol avant qu’elle ne puisse atterrir sur ses pieds.

Boum !!

Le caméraman retenait son souffle en étant témoin de cette bataille des créatures de rang S. Et enfin, il put lever ses deux bras en l’air avec joie, des larmes aux yeux.

C’était le moment où le rideau tombait sur la bataille horrifiante qui dura 4 ans.

Essoufflé, Mah Dong-Wook leva son pouce vers ses coéquipiers.

Cha Hae-In soupira aussi de soulagement. Choi Jong-In sourit en ajustant ses lunettes, tandis qu’Im Tae-Gyu donna un coup de poing dans l’air. Chacun exprimait sa joie de la victoire à sa manière.

Seul Baek Yun-Ho, parmi eux, tremblait sous l’effet de cette brise sinistre et inexplicable qui prenait racine dans le coin de son cœur.

Hyung, nous venons de devenir la septième équipe d’assaut au monde à réussir à franchir une Porte de rang S, alors pourquoi tu as l’air de…

Attends.

C’est alors. Mah Dong-Wook, qui était en communication avec le centre de commandement, adopta soudain une expression furieuse.

Il n’y avait pas de temps pour se détendre ainsi. Il appela rapidement ses coéquipiers qui faisaient une courte pause à proximité.

Les Japonais se sont déjà retirés, et les fourmis restantes se dirigent vers nous ! Nous devons partir d’ici, maintenant !

Quoi ?!

Mais, n’avons-nous pas encore un peu de temps ?!

20 chasseurs de rang S n’ont même pas pu tenir 30 minutes, alors une heure, c’est impossible ?!

Lorsque ses coéquipiers devinrent visiblement paniqués, Mah Dong-Wook parla d’une voix compliquée.

Je ne connais pas tous les détails, mais… l’Association essaie de comprendre ce qui se passe, mais les Japonais ont coupé la communication unilatéralement.

Ces fils de p*tes puants !

Choi Jong-In cracha quelques mots de dégoût.

Si ce n’étaient que des chasseurs japonais ici et pas des Coréens, auraient-ils abandonné si tôt et reculé ? Peu importe, il faut d’abord être en vie pour pouvoir se fâcher plus tard.

Pour éviter une agitation parmi ses coéquipiers, Mah Dong-Wook fit de son mieux pour réprimer ses propres sentiments. Avec un visage calme, il se dépêcha de fuir cet endroit.

Tout le monde, dépêchez-vous !

Les membres de l’équipe de raid coréenne couraient précipitamment vers la sortie de la chambre de la reine.

Cependant, celui qui menait la course, Baek Yun-Ho, s’arrêta d’abord sur place.

Hyung ?

Min Byung-Gun, qui courait juste derrière, dut s’arrêter là aussi, et par réaction en chaîne, tous les autres s’arrêtèrent également. Immobile, figé sur place, le regard de Baek Yun-Ho était fixé dans une direction, tandis que tout son corps commençait à trembler de manière visible.

Ce, ce ne peut pas être.

Cela ne peut pas arriver.

Non, une telle chose ne devrait même pas arriver en premier lieu.

En voyant une ombre s’approcher d’eux, il se rappela la grande coquille humanoïde dans la zone de la nurserie.

C’est ça que tu me dis ? Que c’est le pouvoir possédé par un seul monstre ??

Le teint de Baek Yun-Ho pâlit instantanément.

Les autres chasseurs, perplexes, sentirent enfin que quelque chose n’allait pas et reculèrent rapidement de la sortie.

Qu’est-ce que c’est ?

Les fourmis sont déjà revenues ici ??

Alors que les chasseurs commençaient à tomber dans un état de confusion.

De l’autre côté du tunnel de fourmis plongé dans l’obscurité, une seule fourmi ailée avançait lentement vers les chasseurs coréens.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !