Chapitre 67
====================

Hyung-nim ! Maintenant que les raids sont terminés, que diriez-vous de célébrer avec un bon repas ?

Alors qu’ils rentraient chez eux en voiture, Yu Jin-Ho demanda prudemment.

Célébrer ? Mais, il n’y a personne avec nous, si ?

L’équipe de raid a été dissoute dès que le dernier raid a été terminé. Même Hahn Song-Yi a dit qu’elle avait un endroit où elle devait passer, donc il n’y avait que Jin-Woo et Yu Jin-Ho dans la camionnette.

Yu Jin-Ho parla comme s’il était gêné par quelque chose.

Je vous ai aidé tout ce temps, hyung-nim, alors, je voulais juste vous offrir un bon repas, au moins.

Pourquoi avait-il autant de mal à dire les mots « Prenons un repas ensemble » ?

Jin-Woo ricana amèrement.

Puisque le gamin insinuait qu’il voulait se faire plaisir avec un grand festin, il n’y avait aucune raison pour Jin-Woo de refuser l’invitation, n’est-ce pas ?

D’accord.

L’expression de Yu Jin-Ho s’illumina considérablement dès que Jin-Woo dit oui.

Hyung-nim ! Dois-je vous emmener dans ce restaurant d’un certain hôtel que je connais ? Ils savent comment faire un steak exceptionnel, vous voyez.

Non, pas quelque chose comme ça.

À moins que de tels plats ne soient présentés lors d’engagements publics auxquels il devait absolument assister, Jin-Woo préférerait manger un repas plus simple en paix, avec Yu Jin-Ho, dans une ambiance détendue et décontractée.

Quel bon moment, puisqu’il avait repéré un endroit qui correspondait à ces critères.

Le bout du doigt de Jin-Woo appuya sur la vitre de la camionnette.

Et si on allait là-bas ?

Ah, tu voulais profiter du han-wu, hyung-nim ? (TL : han-wu, bœuf coréen. Beaucoup plus cher que le bœuf importé.)

Non, l’endroit à côté de celui-là.

Les yeux de Yu Jin-Ho se plissèrent en une fente.

Un restaurant à côté de celui-là. Il ne voyait qu’un restaurant ordinaire.

[Jour de floraison des fleurs sur le ventre de porc, spécialistes du porc émincé]

Par hasard, tu parles de ce restaurant de ventre de porc, hyung-nim ?

Quoi, tu n’aimes pas le porc ?

Yu Jin-Ho sourit de façon rafraîchissante.

Pas du tout. J’adore aussi le ventre de porc, hyung-nim.

Ils garèrent la camionnette dans le parking à proximité et entrèrent dans le restaurant, pour découvrir que l’endroit était bondé de clients, ainsi que de travailleurs à temps partiel occupés à se déplacer sans un instant de repos.

Il était actuellement sept heures du soir. Pas étonnant que le restaurant soit si plein.

Bienvenue. Comment puis-je vous aider ?

Un des employés à temps partiel s’approcha avec un sourire et engagea la conversation avec les deux hommes.

Combien de clients allons-nous servir ce soir ?

Nous deux.

Suivez-moi, s’il vous plaît.

Après avoir entendu la réponse de Yu Jin-Ho, l’employé à temps partiel guida les deux hommes vers un coin isolé.

Cependant

Attendez une seconde.

Yu Jin-Ho jeta un coup d’œil autour de lui, et pointa vers la table vide près des fenêtres.

Ne pouvons-nous pas nous asseoir là-bas ?

Je suis désolé, monsieur. Cette table a déjà été réservée.

Un grand groupe doit avoir fait une réservation, car plusieurs tables avaient été réunies. Actuellement, elles étaient toutes vides.

Yu Jin-Ho regarda les tables vides avec une expression mélancolique et secoua la tête. En fin de compte, ils durent occuper l’endroit le plus isolé, à l’écart dans le restaurant.

Yu Jin-Ho baissa la tête, honteux.

Je suis désolé, hyung-nim.

Il n’y a rien à vous pardonner. C’est moi qui ai suggéré que nous venions ici, de toute façon.

Même si, je devrais t’avoir emmené dans un endroit un peu mieux que celui-ci.

Jin-Woo sourit en coin et tapota légèrement l’épaule de Yu Jin-Ho.

Ne t’inquiète pas pour ces détails et profite de la nourriture, d’accord ?

En réalité, Jin-Woo était intérieurement préoccupé à l’idée qu’un héritier d’une chaebol puisse aimer ou non le goût d’une viande aussi bon marché.

De plus, même si je n’ai rien dit, eh bien.

Jin-Woo balaya du regard son environnement.

Il pouvait voir des gens, puis encore plus de gens.

Il passait beaucoup de son temps dans un appartement silencieux sans personne, alors il appréciait un peu cette agitation.

Voici votre commande de trois portions de poitrine de porc, et deux bouteilles de soju. (TL : Soju, spiritueux distillé coréen.)

Bientôt, le travailleur à temps partiel apporta leur commande.

Sifflement

Les tranches fines de porc crépitaient de façon appétissante sur la plaque chauffante. Et, comme prévu, des morceaux de viande commençaient à disparaître très vite. Heureusement, Yu Jin-Ho semblait l’aimer.

Eh bien, en fait, mes amis et moi fréquentons des restaurants de poitrine de porc chaque fois que nous en avons l’occasion, hyung-nim.

Vraiment ? Des amis de l’université ?

Oui, hyung-nim. C’est juste que, il me semble que je m’entends mieux avec des amis de mon université qu’avec mes camarades des écoles privées coûteuses où j’ai étudié.

Jin-Woo esquissa un léger sourire et hocha la tête. Si c’était Yu Jin-Ho, cela semblait logique.

Là, laisse-moi te verser un verre, hyung-nim.

Oui, toi aussi.

Gulp, gulp, gulp.

Ils remplirent leurs verres de soju, trinquèrent un peu et les burent d’une traite.

Contrairement à Yu Jin-Ho, qui savourait intensément le goût amer du soju, Jin-Woo ne pouvait que froncer profondément les sourcils, malheureux.

Hm ? Hyung-nim, quelque chose ne va pas ?

Non, ce n’est rien.

Jin-Woo ne pouvait que fixer son verre vide avec une expression amère sur le visage. Il avait oublié un fait crucial à propos de son corps, étant donné qu’il était si occupé ces derniers temps.

Tti-ring.

[Substances nocives détectées.]

[Effet du buff : La détoxification va commencer.]

[3, 2, 1. La détoxification est terminée.]

J’avais oublié que je ne peux plus devenir ivre. Merde.

C’était la même chose, peu importe le nombre de verres qu’il avalait.

Tti-ring, tti-ring, tti-ring…

Tant que le buff Bonne santé et Longévité était actif, le soju resterait simplement de l’eau légèrement amère, rien de plus. Jin-Woo cracha mentalement un juron.

Putain.

Plutôt que de boire de l’eau amère comme un idiot, il décida qu’il serait infiniment mieux de commander un soda, à la place.

Excusez-moi.

Un travailleur à temps partiel s’approcha rapidement de leur table.

Je voudrais commander deux autres portions de poitrine de porc, ainsi qu’une bouteille de Sprite, s’il vous plaît. (Note TL à la fin.)

D’accord, veuillez patienter un instant.

Après que le serveur soit parti, Yu Jin-Ho commença à pencher la tête.

Hyung-nim ? Pourquoi n’avez-vous pas commandé plus d’alcool ?

Je ne suis pas très doué avec l’alcool, voyez-vous.

Répondit Jin-Woo, son expression ne changeant même pas légèrement, mais comme d’habitude, Yu Jin-Ho ne comprenait pas tout à fait cela. À la place, un sourire détendu se dessina sur son visage rouge de vin.

Hyung-nim a encore un côté humain, comme celui-ci.

Yu Jin-Ho continua à lui lancer un regard étrange mais plein de sens, mais Jin-Woo l’ignora simplement.

Ce n’est pas comme s’il avait commencé à agir bizarrement tout à coup aujourd’hui ou quelque chose comme ça.

En fait, il s’intéressait à autre chose ici. La plupart des niveaux supérieurs sont publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Que comptes-tu faire à partir de maintenant ?

Lorsque Jin-Woo demanda d’une voix sérieuse, Yu Jin-Ho s’assit droit comme un chercheur d’emploi attendant le début de son entretien.

Dès que je terminerai un simple test écrit à l’Association des Chasseurs, ils devraient me délivrer immédiatement ma licence de Maître de Guilde, hyung-nim. Je prévois de négocier avec mon père avec cette licence en main.

Une détermination envahit les yeux de Yu Jin-Ho. Il avait investi beaucoup d’argent personnel à cette fin, et il n’y avait plus de place pour reculer maintenant.

De plus, j’ai aussi fait une promesse avec hyung-nim.

Le bâtiment de la Guilde qu’il a promis à Jin-Woo. Cette partie de l’accord ne pourrait être respectée qu’après que Yu Jin-Ho ait réussi à convaincre son père, Yu Myung-Hwan, de l’installer comme nouveau Maître de Guilde.

D’un autre côté, Jin-Woo se sentait plutôt libéré.

Bien sûr, ce serait bien d’obtenir ce bâtiment de 30 milliards de Won.

Mais bon, ce ne serait qu’un bonus supplémentaire pour lui. Son vrai objectif a toujours été de monter de niveau. En entrant dans toutes ces Portes de rang C, il avait atteint un niveau bien plus élevé que ce qu’il avait initialement prévu.

En d’autres termes, il avait atteint son but.

Et les résultats de sa frénétique montée de niveau ?

Un seul coup de poing de sa part, et le Chasseur de rang A, avec un salaire annuel garanti de milliards de Won, Kim Cheol, a perdu connaissance. Juste comme ça.

Au minimum, je peux maintenant gagner plus d’argent que ce gars.

Si l’on possède d’excellentes capacités, la richesse suivra sûrement. Il n’y avait aucune raison de se sentir nerveux. Et son état d’esprit détendu se voyait clairement dans son comportement.

Jin-Woo se mit à repenser aux derniers jours et sourit pour lui-même. C’est à ce moment que Yu Jin-Ho lui posa une question.

Quels sont tes projets maintenant, hyung-nim ?

Oh, moi ?

Ai-je demandé quelque chose que je ne devrais pas ?

Yu Jin-Ho pensa ainsi et sursauta légèrement. Mais il poussa un soupir de soulagement en voyant l’expression détendue de Jin-Woo.

Je serai hors de portée pendant un certain temps, en fait. Il y a un endroit où je dois aller, tu vois.

Cette phrase fit visiblement durcir le visage de Yu Jin-Ho. Après avoir adopté l’expression d’un chiot abandonné, Yu Jin-Ho vida son verre de soju d’un seul coup.

Il posa ensuite le verre vide sur la table, le remplissant à nouveau jusqu’au bord. Après avoir avalé un autre verre, il commença à ouvrir la bouche avec difficulté.

Hyung-nim. S’il vous plaît, dites-moi franchement si je vous ai dérangé. Si c’est le cas, je m’assurerai de ne plus jamais vous déranger à l’avenir.

Ce idiot.

Au moment où Jin-Woo dit qu’il serait hors de portée, cet idiot a dû mal comprendre ses paroles encore une fois.

Jin-Woo se gratta la tête et posa une question plutôt qu’une réponse appropriée.

Hé, Jin-Ho.

Oui, hyung-nim ?

Que penses-tu de moi ?

Eh bien, je…

Les yeux de Yu Jin-Ho roulèrent dans tous les sens comme s’il ne trouvait pas une bonne réponse, puis il leva la tête.

Hyung-nim, j’ai un frère qui a plus de dix ans de plus que moi.

Jin-Woo se souvint avoir entendu cela quelque part.

Le premier fils de Yu Myung-Hwan, Yu Jin-Seong.

Mon frère ne m’aime pas vraiment, alors je pense que le temps que j’ai passé avec lui est bien plus court que celui que j’ai passé avec toi, hyung-nim. Comparé à lui, tu m’as sauvé la vie, tu m’as aidé à réaliser mon rêve, et…

Yu Jin-Ho regarda Jin-Woo droit dans les yeux.

Pour moi, tu es plus comme mon vrai frère que lui, hyung-nim.

Il avait encore un peu peur de Jin-Woo, cependant.

Pourtant, il n’oublierait jamais, jamais ces derniers jours où il avait suivi Jin-Woo pour le reste de sa vie. En effet, son respect était bien plus grand que sa peur de Jin-Woo à ce moment-là.

Si tu me vois comme ton frère, alors.

Jin-Woo sourit profondément.

Je te considérerai aussi comme mon petit frère.

Hyu… Hyung-nim.

Le bout du nez de Yu Jin-Ho rougit et il se mit soudainement à avoir les yeux pleins de larmes. Si c’était tout, ça aurait été parfait, mais ensuite, il essaya de se rapprocher de Jin-Woo sans prévenir.

Hyung-nim ! Je veux te faire un gros câlin ! C’est bon, non ?

Hé, hé !! Tu es saoul, mec !! Arrête ça !

Non, ce n’est pas vrai ! Hyung-nim, je n’ai jamais été aussi lucide de ma vie ! Hyung-niiiiim !

Dis ça avec les yeux ouverts, tu veux ?!

Waaaail~~ !

Soit il était trop ému par ses émotions, soit il était simplement un mauvais buveur, Yu Jin-Ho s’effondra sur la table en pleurant à chaudes larmes, ce qui fit que Jin-Woo lui tapota l’épaule.

Bientôt, Yu Jin-Ho s’endormit et la table se calma maintenant.

Hah-ah, quel gamin sans défense.

Jin-Woo se pencha en arrière sur sa chaise et cliqueta légèrement de la langue.

Yu Jin-Ho.

Il était un gamin difficile à bien des égards, mais pour une raison ou une autre, Jin-Woo ne le trouvait pas du tout désagréable.

Prochain sujet sur le tableau d’affichage.

Jin-Woo entendit cette voix et tourna son regard vers sa source.

Une télévision montée sur le mur du restaurant montrait un bulletin d’informations.

Déjà neuf heures du soir ?

Il pensa cela en regardant l’écran, pour apercevoir quelqu’un de plutôt familier apparaître.

Hein ?

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Ce n’était autre que Baek Yun-Ho, et il était bombardé d’une pluie ininterrompue de questions de la part des journalistes alors qu’il sortait du siège des White Tigers.

Est-il vrai qu’un incident majeur s’est produit lors de la formation de vos nouvelles recrues ?

Est-il également vrai que seuls les chasseurs de rang inférieur ont survécu, tandis que tous les chasseurs de rang supérieur ont péri ?

Que pensez-vous de la rumeur selon laquelle une personne mystérieuse aurait aidé les survivants lors de cet incident ?

Baek Yun-Ho faisait de son mieux pour ignorer les journalistes, mais finalement, il n’eut pas d’autre choix que de répondre.

Cet incident a déjà été enquêté par l’Association. Il est vrai qu’un incident s’est produit, mais il n’y avait pas d’aide mystérieuse sur place. Non, les chasseurs fiers du Guild des Tigres Blancs ont uni leurs forces et ont réussi à nettoyer le donjon de rang supérieur.

Et beaucoup de chasseurs ont perdu la vie ou ont été blessés durant le processus. C’est tout.

Un autre journaliste lança rapidement une question de suivi.

Si c’est le cas, pourquoi nous interdisez-vous d’interviewer les survivants ?

Ces personnes ont frôlé la mort de très près. Alors, pourquoi souhaitez-vous parler à ces gens de cet événement profondément traumatisant ? C’est tout ce que je suis prêt à vous dire.

Baek Yun-Ho prit rapidement la fuite après être monté dans une voiture.

Les yeux de Jin-Woo restèrent grands ouverts.

Ils parlaient de moi, n’est-ce pas ?

Il y a quelque temps, quelque part dans l’Est des États-Unis d’Amérique.

Un cri perçant explosa à l’intérieur d’un certain donjon.

Uwaaaahhhk ?!

Un chasseur nommé James s’effondra sur ses fesses.

Ses jambes avaient perdu toute force et il ne pouvait que ramper au sol pour s’enfuir. Mais quand il réalisa qu’il s’était seulement enfermé contre un mur, le désespoir peignit rapidement son visage.

Oh, mon Dieu !

Le classement pour ce donjon était estimé à A. Et afin de franchir cette Porte, des Chasseurs appropriés ont été recrutés pour former une équipe de raid.

Cependant, chacun d’eux a été anéanti. Techniquement, ils n’étaient pas morts, mais inconscients par terre, cependant.

Je n’arrive pas à croire ça !

James s’appuya contre le mur et respira lourdement avant de secouer violemment la tête plusieurs fois.

Aujourd’hui a été une série d’événements vraiment incroyables.

Lorsque l’équipe de raid est entrée dans le donjon, ils n’ont trouvé aucun monstre. Parce qu’il n’y avait apparemment aucun monstre à l’intérieur.

Un donjon sans monstres ?

Une telle chose peut-elle même exister ?

Si c’était le cas, d’où venait l’émission de puissance magique que l’équipement de mesure avait détectée à l’extérieur de la Porte ?

Les Chasseurs ont imaginé toutes sortes de théories par eux-mêmes.

C’était déjà un phénomène difficile à croire, mais quelque chose d’encore plus choquant les attendait près de la salle du boss.

Lorsqu’ils y sont entrés, ils ont trouvé un seul monstre.

Et il ressemblait exactement à un être humain.

En effet, il n’y en avait qu’un seul, mais…

Dès la seule attaque de ce monstre, chaque membre de l’équipe de raid a perdu connaissance. Cette créature s’est avérée être bien, bien trop puissante pour eux.

Seul James avait d’une manière ou d’une autre échappé de la salle du boss.

Attendez, est-ce que cela signifie que toute l’émission d’énergie magique détectée à l’extérieur du donjon provient uniquement de cette chose ??

La mesure a été effectuée loin, à l’extérieur de la Porte elle-même, et pourtant, sa puissance magique dépassait déjà le niveau d’un rang A ?

James secoua de nouveau la tête.

C’est juste impossible, bordel !

Mais alors.

Hah. Vraiment là.

Cette créature solitaire est sortie de l’obscurité et a foulé la lumière.

James se mit à crier de nouveau en voyant la créature approcher.

U, uwaaaahk ?!!

Uh-whew. Ça me fait mal aux oreilles, tu sais.

Le monstre — non, un homme oriental aux longs cheveux en désordre et à la barbe touffue se gratta grossièrement le sommet de la tête.

Ah, aaaah.

James ne cria plus mais se mit à pousser des respirations effrayées.

L’homme oriental mystérieux se tenait devant James et posa ses mains sur ses hanches.

C’est quoi ce bordel ?! Alors, qui t’a dit d’attaquer en premier sans avertir ?! Je t’ai dit que je ne suis pas un monstre, mais un humain. Je suis un humain !

Malheureusement, James ne comprenait pas un seul mot de cette langue étrange. Naturellement, son teint s’aggrava peu à peu.

L’homme oriental fixa le chasseur américain terrifié avec une expression préoccupée sur le visage.

Finalement, il poussa un long, long soupir.

Merde. Quelle galère, de parler avec ces étrangers au nez gros.

Quoi qu’il en soit, il tenta d’engager une nouvelle conversation une fois de plus.

Il s’accroupit suffisamment pour être au niveau des yeux de l’Américain et fit de son mieux pour paraître aussi amical et non menaçant que possible.

Hé, hé, mec.

Il se rappelait quelques mots d’anglais. Avec une maîtrise si pauvre de cette langue, il ne pouvait pas vraiment dire s’il avait du sens, grammaticalement parlant.

Je, suis, un, Coréen.

Alors, il essaya d’articuler chaque mot du mieux qu’il pouvait.

Je, veux, rentrer, chez, moi.

(TL : À l’origine, le texte brut disait que notre MC commandait du cidre, mais en réalité, en Corée, toutes les boissons non alcoolisées, comme le Sprite, qui ont une couleur claire, sont communément appelées « cidre ». Je ne sais pas comment cette confusion est venue.

Donc, si vous entendez/lisez quelqu’un commander du cidre dans d’autres médias coréens, comme des K-dramas ou d’autres romans coréens, ne soyez pas surpris, car il n’y a pas d’alcool impliqué.)

(TL : Au cas où vous ne l’auriez pas encore remarqué, l’homme coréen mystérieux parlait en coréen, tandis que James parlait/pensait en anglais.)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !