Chapitre 25
====================

Partie 11. Arrangement

Trois jours se sont écoulés depuis l’incident de la Porte de rang C.

Jin-Ah est rentrée tôt de l’école car c’est samedi aujourd’hui. Dès qu’elle est entrée dans l’appartement, elle a commencé à renifler l’air et a rapidement enlevé ses chaussures.

Oppa ? Qu’est-ce qui se passe ici ? Tu as commandé du poulet frit ?

Oui, j’ai commandé à emporter pour m’assurer que ça arrive juste à temps pour toi.

Wow, vraiment ?!

Jin-Woo l’a fait signe en s’asseyant à la table à manger, ce qui a fait ouvrir davantage les yeux de Jin-Ah. Elle a immédiatement couru vers lui.

Salut~, qu’est-ce qui se passe ici ? Et tu es aussi un serial Grincheux. Quelque chose de bien s’est-il passé récemment ?

Hé maintenant. Pose d’abord ton sac d’école, d’accord ? Pourquoi une fille est-elle si impulsive ?

Ce n’est pas grave. Ce sac n’est pas si lourd, tu sais.

Et elle se plaignait il n’y a pas longtemps que son sac était trop lourd et qu’elle ne voulait pas porter un parapluie partout. Jin-Woo a fait un signe de dédain, mais il ne pouvait pas vraiment cacher le sourire qui lui montait aux lèvres.

Me demander si quelque chose de bon s’est passé récemment ?

Bien sûr que oui.

Le solde bancaire de la famille avait augmenté, passant de 800 000 Won à 180 300 000 Won plus tôt dans la journée. (TL : Juste en dessous de 160 000 dollars)

180 millions provenaient de la vente des cristaux magiques, et 500 000 avaient été utilisés pour le loyer du mois.

Encore, 180 millions !

Juste une invasion et il avait pu mettre la main sur une somme absurde, totalisant 180 millions.

Il était un Hunter depuis un certain temps maintenant, mais c’était la première fois qu’il se sentait comme un vrai Hunter. Eh bien, c’était l’époque où une simple mention de Hunters évoquait instantanément des images de richesse, donc ce n’était pas étonnant.

De plus, le visage de l’employé à l’échange de cristaux magiques quand Jin-Woo y est allé avec sa réserve était encore si vif dans ses souvenirs.

D-Est-ce que tu as chassé tous ces monstres ?!

Les choses se sont passées, et donc, c’est quelque chose comme ça.

Oh mon Dieu. C’est incroyable.

49 cristaux magiques de rang C.

Le prix estimé initial pour tout le lot était juste au-dessus de 300 millions de Won.

Mais qui aurait cru que la fiscalité serait si impitoyable ?

Je dois payer 40 % en taxes ?!

Oui. Lorsqu’un particulier vend les cristaux, 40 % sont prélevés en taxes. Cependant, lorsqu’une Guilde les vend, ce n’est que 10 %.

Y a-t-il une raison pour laquelle il y a une réduction d’impôt pour les Guildes ?

Eh bien, contrairement aux freelances et à leurs équipes, les Guildes doivent coopérer sans question lorsqu’elles reçoivent l’ordre de se mobiliser, tu vois.

En effet, en fouillant dans ses souvenirs, il se rappelait avoir entendu parler des agents de la Division de Surveillance de l’Association et de la Guilde du Tigre Blanc venant sur le lieu de l’incident de la double donjon.

Parce qu’elles recevaient des traitements spéciaux, les Guildes devaient coopérer avec le gouvernement et l’Association lorsqu’ils demandaient de l’aide.

Les taux d’imposition élevés ont fait réfléchir Jin-Woo pendant un petit moment.

Dois-je simplement garder les cristaux et les vendre après avoir rejoint une Guilde ?

Mais, il a rapidement pris sa décision. Au moment où il rejoindrait une Guilde et commencerait à travailler pour eux, les principaux objectifs de conquête seraient les Portes de rang A et B. Les cristaux magiques issus de ces Portes seraient incomparablement plus précieux que ceux d’une Porte de rang C.

Et en ce moment, il avait besoin de chaque centime qu’il pouvait mettre la main dessus.

De plus, je ne peux pas simplement m’inscrire dans n’importe quelle Guilde pour réduire les taxes, n’est-ce pas ?

D’accord, très bien. Je vais les vendre.

C’est ainsi qu’il a mis la main sur 180 millions.

Tout comme Jin-Ah l’avait laissé entendre avec sa question, le repas de poulet et de bière était pour célébrer les gros gains qui trônaient fièrement dans le compte bancaire familial à cet instant précis.

Merci pour ce repas.

Jin-Ah tendit furtivement la main vers la canette de bière, mais alors, le doigt de Jin-Woo lui donna une claque puissante sur le front.

Aïe !!

Pour toi, ça.

Il plaça ensuite une canette de cola devant elle.

Hiiing. Je plaisantais seulement, tu sais…

Sans prêter attention à Jin-Ah et à ses mains occupées à frotter son front rougi, Jin-Woo ouvrit le couvercle de la canette de bière fraîche et froide et but le contenu d’une traite.

Mais alors, cela arriva.

Tti-ring.

Jin-Woo ne put s’empêcher de réagir nerveusement en entendant le bip familier.

Pourquoi un message du Système, tout à coup ?

[Des substances nocives ont été détectées.]

[Effet du Buff : la détoxification va commencer maintenant.]

[3, 2, 1. La détoxification est terminée.]

Tu as détoxifié des substances nocives ? Tu parles d’alcool ?

Jin-Woo but le reste de bière dans la canette, puis en ouvrit une autre juste pour en être sûr.

Gulp, gulp.

Et les mêmes messages apparurent à nouveau.

Il avait bu deux canettes de bière d’une seule traite, mais il ne ressentait pas la moindre sensation d’ivresse.

Quoi que ce Buff soit, il fonctionnait clairement comme prévu.

C’est quoi ça ?

Jin-Woo pencha la tête.

Il n’avait encore rencontré aucun Hunter capable de lancer des Buffs. La plupart des Hunters possédant des compétences aussi spécialisées travaillaient pour de grandes Guildes.

Étant affilié à l’Association, il n’avait pas encore eu l’occasion d’en rencontrer un.

Même si quelqu’un me lançait un Buff en douce, le Système m’aurait sûrement averti.

Dans ce cas, il ne pouvait y avoir que deux possibilités.

Soit il a reçu le Buff pendant qu’il était inconscient, soit il l’a reçu avant que le Système ne soit activé.

Personnellement, il penchait plutôt pour la seconde option.

Oppa ? Qu’est-ce qui ne va pas ? C’est une indigestion ? Tu aurais dû faire plus attention, tu sais.

Lorsque l’expression de Jin-Woo devint sérieuse, Jin-Ah lui demanda d’une voix inquiète.

Non, c’est juste que je me suis souvenu de quelque chose de très urgent, c’est tout. Mange sans moi pendant que je m’occupe de ça, d’accord ?

Jin-Woo retourna dans sa chambre. Il commença alors à fouiller dans chaque recoin de ses souvenirs, essayant de voir s’il avait manqué quelque chose, même si c’était minuscule.

Soudain, il se rappela quelque chose.

Chaque quête a ses récompenses, même les quêtes punitives. Mais, il y avait une quête dont je n’avais jamais vérifié les récompenses, non ?

Jin-Woo ouvrit rapidement la boîte aux lettres.

À l’époque, il ne comprenait pas ce qu’était le Système ni ce que pouvaient signifier les récompenses, alors il les survola, mais il se souvenait clairement avoir lu le message indiquant qu’il avait rempli les conditions pour terminer la quête.

Son cœur se mit à battre de plus en plus vite.

Jin-Woo finit par découvrir les messages au fond de la boîte aux lettres.

[Félicitations pour être devenu un Joueur.] (lu)

La voix de Jin-Woo tremblait alors qu’il parlait doucement.

Confirmer.

[Ce Système soutiendra la croissance du Joueur.]

[Le non-respect des instructions du Système entraînera d’éventuelles pénalités.]

[Vos récompenses ont été livrées.]

Comme il l’avait pensé.

Il y avait la mention de récompenses.

La voix qu’il avait entendue dans le temple souterrain disait clairement ces mots.

[Les conditions de complétion pour la Quête Secrète : le Courage des Impuissants ont été remplies.]

Qu’elle soit secrète ou non, c’était quand même une quête, n’est-ce pas ?

Cependant, il n’avait pas encore vérifié quelles récompenses il avait reçues jusqu’à présent. À l’époque, il pensait que tout cela n’était qu’une hallucination, n’est-ce pas ?

[. entraînera d’éventuelles pénalités.]

[Souhaitez-vous confirmer vos récompenses ?] (O/N)

[Récompenses pour la Quête Secrète : le Courage des Impuissants]

Les bénédictions du Grand Sorcier, Kandiaru

Le Grand Sorcier Kandiaru a été profondément ému par votre courage, et vous a offert un sortilège spécial. Lorsqu’il est accompagné des bénédictions de Kandiaru, vous pourrez profiter d’une vie saine et épanouissante chaque jour.

[Que l’avenir brillant attend le challenger.]

Effet unique : Volonté de Récupérer : Toutes vos parties du corps endommagées seront restaurées à leur état d’origine.

Effet continu : Bonne Santé et Longévité : Vous serez immunisé contre tous les types de maladies, substances toxiques, ainsi que toutes les formes de débuffs d’état. Pendant le sommeil, votre taux de récupération augmentera de façon exponentielle.

Ce n’est qu’à ce moment-là que les pièces du puzzle se sont mises en place.

C’est pourquoi ma jambe était…

Tout cela était dû à la récompense de la quête, qui avait permis à sa jambe amputée de revenir à son état d’avant. La même chose pour le fait qu’il ne pouvait pas être ivre après quelques canettes de bière.

Attendez. Je suis aussi immunisé contre tous les types de poison ?

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent brusquement en grand.

Si c’était le cas, alors pourrait-il être… ?

Jin-Woo sortit rapidement un certain objet de son Inventaire.

[Objet : Sac de Poison de Kasaka]

Rareté : A

Type : Médicament

Une pochette contenant le poison raffiné de Kasaka. Peut être trouvé très rarement lors de la chasse aux Kasakas. Boire ce poison renforcera votre peau, mais la toxicité endommagera définitivement vos muscles.

Effet : Écailles de Fer de Kasaka : réduction de 20 % des dégâts physiques.

Effet secondaire : Muscles Endommagés : Force -35

Mes muscles devraient être endommagés à cause du toxine, mais ce buff de détoxification ne résisterait-il pas à cela ?

Il n’y avait qu’une seule façon de le savoir. Jin-Woo ferma les yeux en serrant les poings et but le liquide contenu dans la pochette.

Un liquide collant et dégoûtant glissa dans sa gorge.

Le goût était huileux et horrible, mais il endura.

Et on dit que ce qui est bon pour vous a généralement un goût amer.

Quand il eut fini de boire tout le liquide empoisonné, des messages apparurent dans sa vue.

[Substances nocives détectées.]Les niveaux les plus récents sont publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

[Effet secondaire Muscles Endommagés annulé.]

Oui !!

Jin-Woo serra ses poings très fort.

Pourtant, il ne pouvait pas encore se réjouir, alors il fit rapidement apparaître sa Fenêtre de Statut.

[Statistiques]

Force : 53

Endurance : 30

Agilité : 53

Intelligence : 30

Perception : 36

(Points disponibles à répartir : 0)

Réduction des dégâts physiques : 20 %

Comme prévu, il n’y avait pas de diminution de sa Stat de Force.

Elle restait à 53 points, puis il vit la nouvelle Stat appelée Réduction des dégâts physiques aussi.

Certes, elle était limitée dans cette catégorie, mais c’était quand même une Stat merveilleuse qui réduisait tous les dégâts physiques de 20 %.

Super !!

Juste au moment où Jin-Woo commençait à célébrer l’apparition de cette nouvelle Stat, Jin-Ah l’appela depuis le salon.

Oppa ? Tu connais un gars nommé Yu Jin-Ho ? Il cherche à te voir.

Impossible, il ne peut pas être le même Yu Jin-Ho.

Jin-Woo se précipita rapidement dans le salon et arracha le téléphone de la main de sa petite sœur.

Allô ?

Hyung-nim, c’est moi. Yu Jin-Ho.

Vraiment ?

La voix de l’autre côté semblait beaucoup trop familière.

.Comment as-tu eu ce numéro ?

Il y a une personne que je connais qui travaille pour l’Association, tu vois. Tu ne voulais pas répondre à ton téléphone, alors je n’avais pas d’autre choix que de t’appeler à la maison comme ça.

Détails uniquement.

Ah ! Oups, désolé, hyung-nim. Mais ce n’est pas quelque chose dont nous pouvons discuter au téléphone. Pouvons-nous nous rencontrer quelque part pour que je puisse vous le dire en personne ?

Jin-Woo inclina légèrement la tête.

Il veut toujours me rencontrer après avoir traversé une telle épreuve ?

Hyung-nim, je dois vraiment, vraiment vous demander cette faveur. S’il vous plaît.

Quel enfant étrange, ce gars.

Finalement, Jin-Woo accepta de consacrer une heure après que Yu Jin-Ho l’eut supplié sincèrement.

Le lieu de la rencontre était un café franchisé situé non loin de chez Jin-Woo.

Même en semaine, il y avait pas mal de monde à l’intérieur du café, peut-être parce qu’ils avaient choisi de se retrouver juste après l’heure du déjeuner.

Hyung-nim, par ici !

Yu Jin-Ho l’accueillit avec un enthousiasme certain.

Avant d’entrer dans le café, Jin-Woo concentra sa Perception au maximum, mais il ne sentit aucun autre Chasseur à l’intérieur.

Au minimum, cette rencontre ne semblait pas être pour se venger, du moins. Bien que Jin-Woo ne se souvienne pas vraiment avoir fait quelque chose qui justifierait une telle rancune à son égard et nécessiterait une rétribution rapide.

Jin-Woo s’assit de l’autre côté de la table.

Je ne pensais pas qu’on se reverrait.

Il y avait une moitié de glace à la vanille sur la table appartenant à Yu Jin-Ho.

Yu Jin-Ho parla en se levant.

Que veux-tu commander ? Je vais aller te chercher un café ?

Non, ça va.

Yu Jin-Ho sembla un peu déçu pour une raison quelconque en se rasseyant.

Jin-Woo ouvrit la bouche en premier.

Alors, qu’est-ce que tu veux ?

C’est alors que.

Je te dis, ce gars l’a vraiment fait à l’époque ! C’était tellement fou, vraiment !!

Jin-Woo tourna son regard de son côté.

La table à côté de lui était occupée par trois étudiants costauds avec des visages plutôt brutaux, venant d’un club sportif local ou autre, et ils discutaient avec trois filles.

Jin-Woo tenta de revenir à sa propre conversation.

Comme je disais, qu’est-ce que tu…

Et quand ai-je fait ça ?! Tu vas écouter ce bâtard, à inventer des conneries parce qu’on est devant des filles ?!

Ce que je veux de toi.

Mais, tu l’as dit, n’est-ce pas ?! Wow, je devrais te montrer les photos, mec ? Je devrais, genre, révéler la preuve au reste du monde ou quelque chose comme ça ?!

Les voix des étudiants masculins devinrent de plus en plus fortes, et le rire des filles était tout aussi bruyant.

Lorsque le bruit devint trop fort pour continuer sa propre conversation, Jin-Woo n’eut d’autre choix que de se lever et de marcher silencieusement vers la table voisine.

Les yeux des étudiants masculins se fixèrent tous sur Jin-Woo.

Peux-tu baisser le volume, s’il te plaît ? Il y a d’autres personnes ici aussi.

L’un des étudiants se gratta la tête et fit semblant de s’excuser à plusieurs reprises.

Oui, oui. On va faire attention. Désolé pour ça.

Les filles commencèrent à rire de manière rauque en voyant cela.

Jin-Woo les regarda silencieusement pendant un moment, puis se retourna. Mais lorsqu’il le fit, quelque chose vola et le tapota à l’arrière de la tête. Une serviette en papier roulée tomba par terre.

Puhahahahaha !

Kekeke !!

Hé, tu ne devrais pas faire ça.

Les étudiants masculins se mirent à rire bruyamment, tandis que les filles faisaient semblant de gronder les garçons, même si un sourire moqueur se dessinait sur leurs visages.

En voyant cette scène, l’expression de Yu Jin-Ho se figea peu à peu.

Hyu. Hyung-nim.

Jin-Woo prit une des cuillères inutilisées à côté de la glace de Yu Jin-Ho et se dirigea vers le comptoir.

Oh, regarde, regarde. Il va dénoncer sa maman.

Maman, ils font du bruit. Arrêtez-les s’il vous plaît. Fuhut !

En attendant, ces enfants n’ont pas arrêté de parler.

Jin-Woo demanda à la employée féminine nerveuse derrière le comptoir, avec un visage impassible.

Combien pour cette cuillère ?

Je-Je suis désolée, cher client. Nous ne vendons pas les cuillères séparément, voyez-vous.

Ce n’est pas plus de dix mille Won, oui ?

Pardon ? Ah, euh, je suppose que oui… ?

Jin-Woo posa un billet de dix mille Won sur le comptoir et se retourna.

Cher client ? Euh, excusez-moi, client ?

Jin-Woo ignora les appels de la employée et se dirigea directement vers la table où se trouvaient les étudiants masculins d’un club sportif.

Lorsqu’ils remarquèrent que Jin-Woo affichait un comportement suspect, les trois étudiants se levèrent lentement de leurs sièges.

Que veux-tu maintenant ? Quoi ?

L’attention de tous dans le café se concentra désormais sur cette table.

Jin-Woo montra sa cuillère aux étudiants.

Juste au moment où des points d’interrogation flottaient sur les expressions de ces malheureux enfants, Jin-Woo commença à écraser la cuillère dans sa main. Et la pauvre perdit facilement sa forme sous leurs yeux.

Le teint des étudiants masculins devint de plus en plus pâle.

Jin-Woo plaça alors la cuillère sur leur table.

Mais ce qui restait là ne pouvait plus être appelé une cuillère.

Non, c’était juste un morceau de métal plié, grossièrement façonné en boule.

Heok !

Les étudiants masculins déglutirent nerveusement.

Ce, ce n’est pas la force d’un humain.

Ce gars, c’est un H-Hunter.

Les étudiants se firent signe avant que le gamin qui lui avait lancé la serviette s’inclina et s’excusa sincèrement.

Je-Je suis vraiment désolé.

Le reste de ses amis commença alors à s’excuser aussi.

Désolé.

C’était notre faute. Pardonnez-nous.

Les étudiants s’inclinèrent plusieurs fois, le teint pâle, avant de fuir précipitamment le café en entraînant aussi les filles.

Hourra- !!

Les clients autour de cette table bruyante envoyèrent des regards pleins d’appréciation vers Jin-Woo.

Pendant ce temps, Jin-Woo retourna à sa place et se rassit.

Les yeux de Yu Jin-Ho brillèrent en prenant la parole.

Comme prévu de toi, hyung-nim !

Assez.

Jin-Woo revint au sujet principal.

Pourquoi m’as-tu demandé une réunion ?

Eh bien, ça. Hyung-nim. J’ai beaucoup réfléchi à cette affaire. Je veux dire, énormément réfléchi, tu sais ?

Mais, je pense que je dois vraiment, sérieusement, te demander.

De quoi tu parles maintenant ?

Hyung-nim, en fait.

Le visage de Yu Jin-Ho rougit comme s’il était embarrassé, puis il rassembla son courage et prit la parole.

En fait, je pensais à former mon propre thé…

Jin-Woo n’hésita même pas une seconde et répondit.

Je ne suis pas intéressé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !