Chapitre 85
====================

Un chasseur de rang E voulait entrer dans un donjon de rang A non sécurisé !

Un véritable chaos a éclaté.

Des monstres de rang supérieur attendent, retenant leur souffle à l’intérieur, et toi tu veux y aller ??

Monsieur Seong, qu’est-ce que vous faites ?!

Vous avez toute une vie devant vous, alors pourquoi risquer tout cela pour quelques petits dollars en plus ?!

Les membres de l’équipe de mineurs entourèrent Jin-Woo en un rien de temps. En même temps, le contremaître Bae expliqua rapidement la situation à Sohn Ki-Hoon.

Aïe. Ce camarade n’a commencé ce travail qu’hier, il a probablement levé la main sans rien savoir.

Quel est son rang ?

C’est ça.

Le contremaître Bae jeta un coup d’œil discret à Jin-Woo, puis parla à voix basse.

C’est E. Peu importe le reste, son rang est trop bas, alors que diriez-vous d’y aller avec quelqu’un d’autre ? Ce serait beaucoup trop dangereux d’emmener ce camarade avec vous.

L’expression de Sohn Ki-Hoon devint immédiatement grave.

Cet homme n’est qu’un rang E ??

L’homme qui a croisé son regard il y a seulement une seconde, pour sûr, ne pouvait pas percevoir de fluctuation exceptionnelle de l’énergie magique provenant de cet homme.

Mais, comment dire ?

Une certaine aura émanait de cet homme, difficile à décrire en mots simples, mais en même temps, elle semblait aussi tranchante et totalement maîtrisée.

Il n’est certainement pas un rang E.

Peu importe à quel point Sohn Ki-Hoon regardait, cet homme n’était sûrement pas le chasseur de rang le plus bas qu’il prétendait être. Bien sûr, le contremaître Bae n’avait aucune raison de mentir ici, mais du point de vue de Sohn Ki-Hoon, sa propre évaluation devait être correcte.

En plus de tout cela. Le rang d’un porteur n’est pas si important, n’est-ce pas ?

En effet, un porteur doit simplement bien transporter les bagages.

Si le porteur situé tout à l’arrière de l’équipe de raid se retrouvait en danger, alors on pourrait considérer cette opération comme un échec complet. Dans un tel cas, même un rang A ne pourrait pas garantir sa survie, alors est-ce que le rang du porteur, C ou E, aurait vraiment une importance ?

Ils mourraient de toute façon, de toute façon.

Lorsque le processus de réflexion de Sohn Ki-Hoon atteignit ce point, il commença à regretter d’avoir perdu du temps à s’en inquiéter. Le raid n’avait même pas encore commencé, et ils avaient déjà perdu beaucoup trop de temps.

Sohn Ki-Hoon fixa Jin-Woo et parla.

Non. Je le prends.

Ce n’est pas lourd ?

Sohn Ki-Hoon posa la question, et Jin-Woo secoua simplement la tête.

Non, ça va.

Le grand sac porté sur le dos de Jin-Woo était rempli à ras bord de vêtements supplémentaires, d’armes, d’équipements de défense, etc., pour l’équipe de raid. Son volume était assez conséquent, mais honnêtement, il ne le trouvait pas lourd du tout. Tout cela grâce à sa statistique de Force, bien sûr.

On dirait qu’il ne se fatigue pas.

Après avoir étudié l’expression de Jin-Woo pendant un moment, Sohn Ki-Hoon se tourna vers la Porte. Jin-Woo porta également son regard vers elle.

Une Porte géante, aussi grande que celle d’hier, flottait silencieusement dans l’air.

Attends. Peut-être que celle-ci est un peu plus grande ?

Même dans ce cas, la quantité d’énergie magique détectée était supposément inférieure à celle de la Porte d’hier. La difficulté du raid était évaluée en fonction de l’énergie magique émise, et non de la taille de la Porte ; c’était probablement la principale raison pour laquelle l’équipe B avait été chargée de nettoyer ce donjon en particulier.

En réalité, l’énergie magique qui fuit est incomparablement plus faible que celle d’hier.

Jin-Woo pouvait le dire en se tenant devant la Porte. Le résultat de la mesure de l’Association ne semblait pas être incorrect.

Mais alors, qu’est-ce que c’était ?

Tout comme lorsqu’il se tenait devant la Porte Rouge, un certain sentiment de mauvais présage commençait à lui venir à l’esprit.

J’espère que ce n’est rien.

Pendant ce temps, Sohn Ki-Hoon donna ses ordres.

Allons à l’intérieur.

L’équipe d’assaut qui attendait devant la Porte se mit en mouvement à nouveau avec cet ordre. Les chasseurs entraient dans le donjon un par un.

Jin-Woo cessa de fixer la Porte et les suivit à l’intérieur.

[Vous avez pénétré dans un donjon.]

L’intérieur du donjon était plutôt simple.

Jin-Woo avait été tendu après avoir ressenti cette sensation étrange, mais il poussa un soupir de soulagement en voyant le passage, nettement plus petit que celui du donjon d’hier.

Heureusement, il n’avait pas été transporté de force dans un autre monde.

Le problème, cependant, c’était que les membres de cette équipe étaient tout à fait capables de franchir une Porte Rouge, s’ils s’y aventuraient.

11 rangs A, et 6 rangs B.

Si ce n’était pas la Guilde des Chasseurs mais quelqu’un d’autre, ces gars-là n’auraient pas été affectés à une équipe B du tout.

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

De toute façon, je ne suis pas là en tant que membre de l’équipe d’assaut. Ne nous prenons pas la tête avec des choses comme ça.

Hier et aujourd’hui.

Pour être honnête, il était venu ici uniquement pour s’amuser. Et comme par hasard, il avait maintenant plus de choses à observer aujourd’hui.

Il n’y avait pas besoin d’être constamment sur le qui-vive.

Quand il pensait comme ça, il avait l’impression qu’un poids lui était enlevé des épaules.

Tu n’as pas besoin d’être aussi nerveux, tu sais.

Une chasseuse, une soigneuse, lui adressa la parole de son côté.

Elle avait l’air d’avoir dans la trentaine, à peu près ?

Parce que son expression était tendue, il semblait qu’elle voulait simplement aider à atténuer un peu sa tension.

Tu vois, chaque membre présent ici, pas seulement Ki-Hoon oppa, oups, je veux dire, le chef de l’équipe, est un chasseur distingué. Sauf moi, bien sûr.

La soigneuse sourit d’un air rafraîchissant.

Dès le départ, Jin-Woo n’avait pas eu peur, mais après avoir vu le visage totalement détendu de la chasseuse, il se sentit comme un ballon dégonflé.

Jin-Woo sourit aussi et hocha la tête.

Ah. D’accord.

La soigneuse afficha une expression satisfaite, visiblement contente de ses efforts.

En même temps, le chef confirma qu’il n’y avait pas de monstres près de l’entrée et donna le signal pour avancer.

Allons-y.

Jin-Woo et la soigneuse suivirent le rythme de marche de l’équipe d’assaut et avancèrent lentement. Ils devaient surveiller leur environnement en avançant, donc naturellement, leur progression était plutôt lente.

Je peux t’aider à porter quelque chose, si c’est trop lourd ?

La soigneuse jeta un coup d’œil aux bagages de Jin-Woo et lui demanda. Jin-Woo poussa silencieusement une grande bouteille d’eau dans sa main gauche vers elle.

Kyachk?!

La soigneuse vacilla dangereusement sur ses pieds en essayant de la soulever, alors il reprit rapidement la bouteille. L’équipe d’assaut s’arrêta brusquement et la regarda fixement.

Je suis désolé. Désolé.

La soigneuse continua de baisser la tête ici et là, présentant des excuses embarrassées. Après cela, il n’eut pas l’occasion de l’entendre lui demander si elle pouvait l’aider à nouveau. Ses regards acérés étaient vraiment un bonus supplémentaire.

Jin-Woo dû ravaler ses rires en continuant d’avancer, faisant semblant d’être inconscient.

On aurait dit que ça faisait longtemps qu’il n’avait pas ri comme ça à l’intérieur d’un donjon.

Eh bien, se laisser distraire ne serait-ce qu’une seconde pourrait potentiellement lui causer beaucoup d’ennuis, après tout.

Surtout récemment…

Se remémorer la difficulté du Château des Démons et de ses étages supérieurs lui donnait des frissons.

Cependant, aujourd’hui était différent. Participer à une invasion en tant qu’étranger comme ça de temps en temps ne lui semblait pas une si mauvaise idée.

C’était alors.

Les pas de Jin-Woo s’arrêtèrent.

Un instant plus tard, les Chasseurs de l’équipe d’invasion ressentirent également le changement dans l’environnement.

Ils arrivent !

Avant même que Sohn Ki-Hoon ne termine de donner son ordre, les Chasseurs de l’équipe d’invasion se mirent en formation de combat. Cela s’est produit littéralement en un clin d’œil. Jin-Woo en fut intérieurement impressionné.

Donc, c’est ainsi que se déroule l’invasion des Chasseurs de haut rang.

Ils étaient définitivement à des années-lumière des équipes d’invasion hétéroclites auxquelles il était habitué jusqu’à présent. En fait, des lumières pures et brillantes émanaient déjà des mains de la guérisseuse naïve.

On dirait que je n’aurai même pas la chance de me manifester ici.

D’une part, Jin-Woo se sentit rassuré, mais en même temps, il ressentit aussi une petite pointe de regret.

Quoi qu’il en soit, les monstres finirent par se montrer.

Bêtes ? Canines ?

Les yeux de Sohn Ki-Hoon se plissèrent en une fente.

Tadatadatadatada.

Un groupe de monstres ressemblant à des hyènes se précipitait vers l’équipe d’invasion. Ils étaient aussi gros qu’une voiture de taille moyenne.

Sohn Ki-Hoon inclina légèrement la tête.

Chacals de donjon ?

Il en fut certain une fois qu’ils furent assez proches. Ce étaient effectivement des Chacals de donjon.

Sohn Ki-Hoon avait gardé son bouclier devant lui, mais il se détendit un peu et n’eut même pas besoin d’activer sa compétence d’attraction de l’agro.

Puis, il utilisa simplement son bouclier pour écraser le Chacal de donjon visant son cou.

Gémissement !!

Qu’est-ce que c’est ?

Ne sont-ils pas des Chacals de donjon ?

Les autres membres de l’équipe, jusque-là très tendus, commencèrent à incliner la tête et à redresser leur posture voûtée. Bientôt, les faibles râles de mort des Chacals de donjon remplissaient l’intérieur des cavernes.

Gémissement ?!

Kkheng !

Kkhekkheng !

Les monstres chacals furent rapidement éliminés.

Plus d’une douzaine de Chacals de donjon furent transformés en cadavres en un clin d’œil. Les chasseurs se nettoyèrent les mains, encore confus par ce qui venait de se passer.

Je n’ai même pas eu le temps de lancer un sort avant que ça ne se termine.

Pourquoi combattons-nous des Chacals de donjon dans un donjon de rang A ?

Oui, c’est ça. Que se passe-t-il ici ?

Attendez, est-ce que l’Association a encore merdé ?!

Leurs voix devenaient de plus en plus fortes.

À l’origine, l’une des règles de base lors d’une invasion était de ne jamais faire de bruit fort à l’intérieur d’un donjon. Cependant, l’apparition des Chacals de donjon était un événement suffisamment choquant pour leur faire oublier même une règle aussi simple.

Sohn Ki-Hoon fixa les cadavres des chacals et se gratta la nuque.

Mais, pourquoi les monstres des donjons de rang C apparaissent-ils ici ?

Sohn Ki-Hoon balaya son environnement, l’air quelque peu abasourdi. Tous les autres avaient des expressions similaires.

À l’exception d’une personne.

Seul Jin-Woo regardait les chacals morts avec une expression grave.

Ce ne sont pas des chacals ordinaires.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent. Il pouvait clairement voir que la fourrure autour du cou des chacals avait été aplatie par quelque chose jusqu’à récemment. C’était une preuve évidente qu’ils étaient liés à quelque chose, quelque part.

Ce qui signifie que ceux qui ont élevé ces monstres se trouvent ailleurs dans ce donjon.

Des monstres dotés d’intelligence, en d’autres termes.

Jin-Woo se rappela les Fantômes Blancs qu’il avait rencontrés dans la Porte Rouge.

Il était désormais un fait établi que, quelle que soit l’espèce, les monstres intelligents étaient assez difficiles à gérer.

D’une certaine manière, ma prémonition pourrait bien être juste après tout.

Ce n’était pas un bon présage, loin de là.

À quoi penses-tu comme ça si sérieusement ?

La chasseuse, la femelle, regarda Jin-Woo comme si elle voulait lui percer un trou, tout comme il avait fixé les chacals.

Chut !

Jin-Woo leva son index et couvrit ses lèvres.

Pas un bruit.

De l’intérieur plus profond de la grotte, il pouvait entendre des pas qui se rapprochaient.

Les vrais ennemis arrivent.

Jin-Woo se redressa. Les autres chasseurs réalisèrent aussi tardivement que quelque chose n’allait pas.

Oh mon Dieu

Préparez-vous au combat !

Sohn Ki-Hoon força sa voix à sortir.

Enfin, les vrais ennemis se révélèrent dans l’obscurité de la grotte de l’autre côté. Les yeux des chasseurs s’écarquillèrent de choc.

Orcs de haut rang ?!

C’est quoi ce délire ? Pourquoi des Orcs de haut rang ?

De nombreux guerriers Orcs de haut rang, bien entraînés, se tenaient maintenant en rang devant les yeux des chasseurs. Leur nombre était de vingt-deux.

Ce ne sont pas n’importe quels Orcs de haut rang, mais ils étaient vingt-deux guerriers Orcs de haut rang, ce qui signifiait qu’ils seraient des adversaires très difficiles à combattre.

Quelque chose ne va pas.

Quelqu’un murmura doucement entre ses dents.

Après l’attaque des monstres de faible rang, ils devaient maintenant affronter ces monstres de rang élevé, réputés être les plus coriaces même parmi les rangs supérieurs.

Les Orcs de haut rang pointèrent leurs longues lances vers les chasseurs.

On dirait que l’élan des chasseurs et celui des Orcs de haut rang est à peu près égal.

Jin-Woo se retira rapidement dans un coin, pour pouvoir observer tranquillement la situation qui se déroulait et trouver le bon moment pour intervenir.

Cependant, la chasseuse, la femelle, ne partageait manifestement pas sa façon de penser.

Tu dois rester caché là, d’accord ! Tu ne risques rien comme ça.

Ce genre de remarque exaspéra un peu Jin-Woo. Il ferma les yeux et prit plusieurs respirations profondes en s’efforçant de calmer sa tête bouillonnante.

Bientôt, la bataille commença.

Kroooaaar !!

Face aux Orcs de haut rang attaquants, Sohn Ki-Hoon activa sa compétence d’aggro. Cependant, ces Orcs ne tombèrent pas vraiment dans le piège de sa provocation. Et bientôt, Orcs de haut rang et chasseurs de type mêlée engagèrent un combat acharné en corps à corps.

Swiiiish !!

Swish !

Craquement !!

Le sang éclaboussa partout et un cri résonna.

Uwaaahk !!

Pas longtemps après, des sorts magiques tirés par les chasseurs de type mage frappèrent les Orcs de haut rang.

Boom !! Kaboom !!

Les têtes des Orcs de haut rang explosèrent après avoir été touchées par des flèches de lumière brillante. Malheureusement, il n’y eut pas de contre-attaque.

Les effets des sorts magiques étaient efficaces, mais ils avaient l’inconvénient évident du temps de lancement long.

Uwaaahk ?!

Dans un combat en corps à corps, les Orcs de haut rang avaient définitivement l’avantage.

Soignez ! Soignez !!

D dépêchez-vous !

Les blessés apparaissaient très rapidement, et les soigneurs étaient très occupés.

H-Healer-nim !!

La soigneuse, la femelle, était aussi très occupée, courant ici et là sans arrêt.

J’arrive !! J’arrive !

La soigneuse, la femelle, s’agenouilla à côté d’un chasseur grièvement blessé, un bras manquant. Elle se mit alors à chanter rapidement.

Wuoong.

Et puis, avec une lumière aveuglante, le bras perdu repoussa lentement.

C’était la lumière de la régénération que seuls les soigneurs de rang A ou supérieur pouvaient effectuer.

Alors qu’elle se concentrait sur les blessures de son patient, une ombre haute surgit soudainement au-dessus d’elle. La soigneuse, la femelle, leva la tête.

Un Orc de haut rang, supposé mort auparavant, tenait une hache tout en respirant lourdement juste à côté d’elle.

Le visage de la soigneuse, la femelle, perdit toute couleur, alors. Malheureusement, il n’y avait personne pour la sauver à proximité.

Lorsque l’Orc leva sa hache en l’air, la soigneuse, la femelle, choisit de serrer son patient dans ses bras et de le protéger, à la place.

Nooo !!

Cependant, elle ne sentit aucune douleur, peu importe combien de temps elle attendait.

La femelle Guérisseuse leva timidement la tête. Et elle fut témoin d’une scène plutôt incroyable.

Keu. Kuehhck..

L’Orc flottait en réalité dans les airs, tout son corps tremblant de manière très visible.

Mais, qu.. ?

Que se passait-il ici ?

Les yeux de la femelle Guérisseuse s’ouvrirent encore plus grands.

Mais alors

Crac !

La tête du Haut Orc fut littéralement arrachée de son corps, puis, même la partie de sa colonne vertébrale fut tirée, ainsi.

C’était là une démonstration de puissance terrifiante.

Plouf.

En regardant le corps sans tête du Haut Orc maintenant au sol, la chasseuse femelle affichait une expression totalement confuse.

Hein.?!

Parce que, c’est la tête séparée du Haut Orc qui flottait encore dans les airs, voilà pourquoi.

Du sang éclaboussa mes vêtements.

Jin-Woo fronça profondément les sourcils et jeta la tête du Haut Orc.

Pouf !

Un autre Haut Orc fut abattu de manière plutôt inattendue par la tête de son camarade et s’effondra au sol. En voyant que le cou de la victime était tordu dans une position bizarre, il ne semblait pas très probable qu’il se relance.

Ça fait deux.

Jin-Woo détourna le regard.

Actuellement, il était en mode Discrétion. Ni les Haut Orcs ni les chasseurs ne pouvaient percevoir sa présence du tout.

Jin-Woo était resté assis tranquillement, attendant la bonne occasion de s’avancer, car il craignait d’être accusé d’intervenir dans le raid des autres. Mais il se rappela alors qu’il possédait la compétence Discrétion.

Ne pourrait-il pas faire ce qu’il voulait sans rencontrer de problèmes avec cette compétence ?

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent.

D’accord, je peux commencer sérieusement maintenant ?

Et puis.

Uwaaaah- !!

Juste à temps, il aperçut le chef de l’équipe de raid, Sohn Ki-Hoon, engagé dans un combat vie ou mort avec trois Haut Orcs.

Les jambes de Jin-Woo bougèrent rapidement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !