Chapitre 57
====================

As-tu entendu ce qu’il vient de dire ? Quel idiot complet.

Yu Soo-Hyun s’est approchée plus près, avant que Yu Jin-Ho ne puisse réagir, et lui a tapoté doucement l’épaule.

Le front de Yu Soo-Hyun s’est plissé de manière plutôt jolie.

Regarde-toi. Allez, maintenant. Sérieusement ? Tsk, tsk.

Toujours aussi pathétique. Tsk, tsk.

Yu Jin-Ho n’a pas pu réprimer son rire en voyant elle imiter son grand frère.

Fuhup. Keuk. Arrête ça. Je n’ai pas envie de faire des blagues avec toi en ce moment, tu sais.

Toujours aussi~~ pathétique. Tsk, tsk.

Keuh, hehehe. Keuk ! Argh, je te dis, arrête !

Leurs âges étaient presque les mêmes, donc leur relation ressemblait plus à celle de très proches amis.

Yu Soo-Hyun se tenait juste devant Yu Jin-Ho.

Pourquoi tu continues à agir comme ça, alors ?

Qu’est-ce que tu veux dire ?

Je veux dire, allez. Tu es maintenant un Éveillé, non ? Ne me dis pas que tu ne peux toujours pas battre une personne ordinaire ?

Et alors si je le suis ? Tu penses que je vais commencer à donner des coups de poing à mon grand frère ou quelque chose comme ça ?

Eh bien, pas vraiment, non. Mais.

Yu Soo-Hyun mordilla sa lèvre inférieure plutôt bien dessinée.

En imaginant le genre de punition que le patriarche de la famille pourrait infliger au pauvre Yu Jin-Ho, si ce dernier lui donnait un coup de poing à son frère beaucoup plus réussi.

La seule perspective de cela était déjà assez terrifiante, pour le dire poliment.

Ce n’était pas qu’elle ne comprenait pas les pensées intérieures de Yu Jin-Ho alors qu’il devait rester la cible des moqueries. Yu Soo-Hyun plissa les yeux et regarda dans la direction où Yu Jin-Seong avait disparu.

Peu importe. C’est encore un imbécile prétentieux, sans plaisir, ce gars.

Elle aussi n’aimait pas Yu Jin-Seong autant que Yu Jin-Ho. Elle se trouvait simplement parmi les rares personnes qui savaient à quoi ressemblait la vraie personnalité de Yu Jin-Seong, cachée derrière cette façade factice et souriante.

Cependant, Yu Jin-Ho n’était pas d’accord avec elle. Ce n’était pas parce que ce gars était son grand frère, non.

Non, il voulait simplement gagner contre son grand frère de manière honnête, pas le critiquer dans son dos comme ça.

Quand Yu Jin-Ho garda le silence, Yu Soo-Hyun lui demanda prudemment.

Hé, alors, ce plan, il est toujours en cours ?

Tu sais, tu as dit que tu deviendrais Maître de Guilde. À ses dépens.

Au lieu d’une réponse, Yu Jin-Ho sourit simplement.

Qui le croirait même s’il disait ça à haute voix ? Ce serait un soulagement si personne ne se moquait de lui ou quelque chose comme ça. Lui et son frère se battant comme ça ?

Cependant, maintenant qu’il détenait le gros atout appelé hyung-nim, ses chances de victoire avaient considérablement augmenté.

Si je parviens à obtenir la licence de Maître.

Il serait alors possible de se battre avec son grand frère.

Il pourrait même gagner.

Yu Soo-Hyun vit la détermination brûler dans les yeux de Yu Jin-Ho et lui parla sans détour tout en plaçant ses mains sur ses hanches.

Je préférerais me tuer plutôt que de travailler pour cet homme. Alors, fais tout ce que tu peux, d’accord ? Parce que je ne veux pas me battre contre ton vieux sur ce coup.

Merci.

C’est ainsi que Yu Soo-Hyun l’encourageait habituellement.

Elle était en fait une chasseuse de rang A qui avait commencé sa carrière en tant que célèbre enfant acteur.

Même si ses origines de lady ou de chaebol n’étaient pas prises en compte, de nombreux guildes tentaient tout leur possible pour la repérer en raison de son rang et de sa renommée.

Pour une raison ou une autre, cependant, elle avait refusé toutes leurs offres et continuait à poser de temps en temps comme modèle.

Cependant, une nouvelle offre qu’elle ne pouvait vraiment pas refuser lui était récemment parvenue.

Et c’était de devenir l’un des membres fondateurs du Yujin Guild, qui allait bientôt être lancé. C’était un ordre direct du président lui-même, Yu Myung-Hwan.

Elle ne pouvait pas ignorer purement et simplement les ordres du patriarche de la famille, mais elle ne voulait pas non plus travailler pour Yu Jin-Seong.

Yu Soo-Hyun avait elle-même beaucoup de soucis en ce moment.

Bien que le gamin ne soit pas très fiable, elle n’avait guère d’autre choix que de faire confiance à Yu Jin-Ho.

Brrr. Brrr.

En entendant le son d’un téléphone vibrer venant de la poche de Yu Jin-Ho, Yu Soo-Hyun lui demanda.

Tu ne vas pas répondre ?

Il était en train de rêvasser à autre chose à ce moment-là ; il sortit rapidement son téléphone après qu’il ait sonné pendant un moment. Le numéro affiché à l’écran du téléphone était familier.

[Hyung-nim]

L’expression de Yu Jin-Ho s’éclaira immédiatement en réalisant qui c’était.

Allô, hyung-nim !

Il répondit à l’appel d’une voix énergique.

Oui ? Oui, hyung-nim. Non, je peux y aller, pas de problème. Oui.

Je serai là dans peu de temps, hyung-nim.

Yu Jin-Ho termina l’appel là.

Yu Soo-Hyun montra son intérêt après avoir perçu le changement d’humeur de Yu Jin-Ho.

C’est quoi ce truc ? C’était qui, celui-là ?

Malheureusement pour elle, ce n’était absolument pas le moment pour lui de rester là à expliquer la situation tranquillement. Après tout, le hyung-nim lui avait demandé une faveur tout à l’heure, non ?

Et avec le désir de fuir cet endroit en plus, son esprit ne pouvait penser qu’à partir aussi vite que possible, même si ce n’était qu’une seconde plus tôt.

On en parlera plus tard !

En regardant Yu Jin-Ho s’enfuir précipitamment, la tête de Yu Soo-Hyun se pencha d’un côté puis de l’autre.

Et pourquoi il est si excité comme ça maintenant ?

Chaque fois qu’il participait à une réunion de famille ou quelque chose du genre, Yu Jin-Ho se baladait avec les épaules affaissées, mais aujourd’hui, c’était différent.

.Quelle étrange.

Yu Soo-Hyun se dit qu’elle devait absolument l’interroger plus tard.

Pendant ce temps, Yu Jin-Ho cherchait son père.

Ce sera bientôt l’heure du dîner. Et Yu Jin-Ho ne pouvait pas s’absenter de la réunion de famille sans l’approbation de son père, surtout quand tous les membres de la famille et les proches étaient présents.

Yu Jin-Ho balaya son environnement. Et finit par repérer son père au loin, en train de discuter avec des gens.

Il avait l’attitude d’un tigre. Sa personnalité était tout aussi stricte, lui ne souriait jamais face à des affaires qu’il considérait comme insignifiantes.

Pour quelqu’un comme Yu Jin-Ho, son père était une personne très difficile à approcher.

Et je n’ai même pas encore commencé.

Pourtant, il commençait déjà à être nerveux. Mais il devait faire preuve de courage ici.

Oui, bon. J’ai fait une promesse.

Yu Jin-Ho prit quelques profondes inspirations et marcha lentement vers l’endroit où se trouvait son père.

Il avait failli faire demi-tour plusieurs fois en chemin. Cependant, il réprima ses impulsions.

Et enfin, Yu Jin-Ho parvint à arriver avant son père, Yu Myung-Hwan.

Père ?

Leur distance était un peu trop grande pour une relation entre un père et un fils, cependant.

Yu Myung-Hwan détourna son regard vers Yu Jin-Ho.

Que veux-tu ?

Sensing l’atmosphère incertaine, les gens autour de Yu Myung-Hwan s’éloignèrent tous en même temps comme s’ils avaient un accord préalable.

Père, est-ce que je peux sortir un peu ?

La voix de Yu Jin-Ho manquait d’énergie perceptible lorsqu’il parlait à son père.

Je, je reviendrai avant le dîner.

Yu Myung-Hwan resta là avec l’expression de quelqu’un prêt à gronder son fils décevant, mais il poussa un soupir et lui donna la permission, bien que très à contrecœur.

..D’accord. Vas-y, mais reviens à l’heure.

L’expression de Yu Jin-Ho s’illumina et il inclina la tête.

Merci, père.

Il sortit alors comme un éclair.

Yu Myung-Hwan resta là, regardant le dos de Yu Jin-Ho avec un visage rigide. Pendant ce temps, sa femme s’approcha de lui.

Chéri ? Je viens de recevoir un appel de Vienne.

C’était l’un des messages qu’il attendait avec impatience. Yu Myung-Hwan détourna immédiatement son attention vers sa femme.

Et les résultats du concours ?

Elle a gagné, bien sûr. C’est notre fille, donc c’est attendu, vraiment.

Un léger sourire se forma sur le visage de Yu Myung-Hwan. Mais il disparut sans laisser de trace avant que quiconque ait eu la chance de le voir.

Hmm. Quand reviendra-t-elle en Corée, alors ?

Elle dit qu’elle est trop occupée pendant le semestre, mais qu’elle viendra une fois que ce sera terminé.

Yu Myung-Hwan fronça profondément les sourcils.

Je lui ai dit d’assister à la cérémonie ancestrale de son grand-père, peu importe à quel point elle est occupée.

Chéri. Les enfants de nos jours n’accordent plus beaucoup d’importance à ces choses.

Tsk, tsk.

La madame de la famille Yu ajusta soigneusement la cravate légèrement déformée de Yu Myung-Hwan et lui parla intimement.

De plus, chéri. que dirais-tu de prêter plus d’attention à Jin-Ho ?

Tu parles encore de ça. Un tigre est censé élever des tigres, pas des chatons.

Qu’il soit tigre ou chaton, il reste mon enfant. Et ton enfant aussi.

As-tu remarqué ? Après sa graduation du collège, c’était la première fois que Jin-Ho souriait devant toi.

Il l’a fait ?

Yu Myung-Hwan fixa son regard dans la direction où Yu Jin-Ho avait disparu, son expression montrant à peine un soupçon de perplexité.

Mais cela ne dura qu’une brève seconde.

Yu Myung-Hwan parla d’un ton désinvolte.

Peut-être qu’il s’est trouvé une petite amie. De toute façon, d’autres doivent nous attendre maintenant. Rentrons à l’intérieur.

À l’intérieur du QG de l’Association des Chasseurs, situé dans le Guro-gu de Séoul.

Un des employés de l’Association vérifiait divers équipements situés dans le bâtiment et s’arrêta soudain devant un petit appareil de mesure de l’énergie magique.

C’est quoi ce bordel ? Qu’est-ce qui ne va pas avec ce type ?

Le chiffre sur le panneau d’affichage aurait dû rester à 0, mais la valeur montait et descendait continuellement. On aurait dit qu’il avait perdu la tête.

Cependant, cet employé ne pensa pas trop à cela. Comme ces appareils de mesure étaient très sensibles, ils tombaient souvent en panne.

Hé, Kim Gun-Ah.

Oui, monsieur ?

Un subordonné s’approcha rapidement en courant.

Combien de Portes cet homme a-t-il mesurées récemment ?

Quel est son numéro de série, monsieur ?

C’est N-1744B.

Le subordonné consulta le journal et hocha la tête.

Sept Portes, il y a quelques jours.

Il y a quelques jours ? Laissez-moi voir.

En effet, c’était la vérité. Il y a deux jours, cet appareil mesurait le rang de sept Portes, et parmi elles, quatre avaient déjà été fermées par les Chasseurs.

Y a-t-il eu des problèmes avec les Portes mesurées par cet homme ?

Non, monsieur. Je n’ai rien entendu.

Vraiment ?

Le employé senior se gratta lentement la barbe.

Normalement, lorsque du matériel de mesure magique comme celui-ci était défectueux, les permis d’invasion délivrés pour toutes les Portes mesurées par l’appareil défectueux étaient immédiatement annulés.

C’était une évidence si on y réfléchissait ; que se passerait-il pour les Chasseurs qui entraient dans une Porte en pensant qu’il ne s’agissait que d’une rang C, mais qu’il s’avérait être une rang A ou B ?

Aucun d’eux ne reviendrait en vie et en un seul morceau.

Les donjons de haut rang étaient de tels endroits.

Tout comme la frontière entre les Chasseurs de rang inférieur et ceux de rang supérieur était claire comme de l’eau de roche et impossible à franchir, les différences entre les donjons de rang élevé et ceux de rang inférieur étaient également énormes.

Ce n’était pas pour rien que tous les donjons de haut rang étaient jusqu’à présent traités exclusivement par les grandes Guildes.

Dois-je envoyer des avis maintenant ?

Informer les autres n’était pas si difficile.

Cependant, peu importe les voix de mécontentement et de colère venant des équipes ayant payé pour les permis, prendre plus de temps pour mesurer à nouveau les Portes pourrait signifier qu’une brèche dans un donjon pourrait survenir entre-temps.

Et si cela arrivait, l’Association ne pourrait pas esquiver les critiques acerbes qui voleraient dans leur direction.

Merde, si quelque chose tournait mal quelque part, il pourrait même perdre son emploi.

J’ai travaillé si dur pour arriver à cette position, aussi.

L’Association des Chasseurs recevait un traitement similaire à celui des entreprises publiques gérées par l’État. Si l’on voulait entrer dans cette organisation, il fallait fournir autant d’efforts que pour réussir l’examen du barreau, par exemple. Rien qu’à l’idée de perdre cet emploi, il faillit s’évanouir sur place.

Impossible. Non.

Il secoua la tête.

Le subordonné savait plus ou moins quel était le dilemme de ses supérieurs. C’est pourquoi il demanda avec prudence.

Ce. Que devons-nous faire maintenant ?

Cela faisait déjà deux jours.

S’il y avait eu des problèmes, ne devrait-il pas en avoir entendu parler d’ici là ?

…Laissez tomber.

Est-ce que ça ira comme ça ?

Eh bien, je suis sûr que rien de grave ne se produira. Ça fait déjà deux jours, non ?

C’est vrai.

Le subordonné hocha la tête.

Dans le rapport, écrivez que le N-1744B fonctionnait parfaitement jusqu’à hier, mais a développé une panne plus tôt dans la journée. D’accord ?

D’accord, monsieur.

La résidence privée du chef de la Deuxième Division de la Guilde du Tigre Blanc, Ahn Sahng-Min.

Il cessa de couper l’oignon vert, se redressa, et ses os se plaignirent bruyamment.

Craquement.

Aigoo.

Ce soir, dîner : ragoût de doenjang.

En tant que célibataire depuis près de huit ans, il avait déjà maîtrisé l’art de cuisiner un bon nombre de plats.

Tout cela s’était passé il y a cinq ans.

À l’époque, il se remplissait tout le temps avec des aliments instantanés, jusqu’à ce qu’il réalise que sa santé se détériorait rapidement, et il réfléchit à sa stupidité. Il prit la décision d’apprendre à cuisiner, et maintenant, il était presque capable de reproduire un plat aperçu à la télévision.

Cependant

Ne disaient-ils pas que la fin du réglage est l’amour pur ? (TL : je ne suis pas sûr de ce que cette phrase est censée signifier, mais je l’ai traduite tel qu’elle apparaît dans le texte brut.)

Au fur et à mesure que ses compétences s’amélioraient, les types de plats qu’il préparait pour lui-même devenaient des accompagnements simples.

Comme le ragoût de doenjang d’aujourd’hui.

Kyah, voilà ce dont je parle !

Ahn Sahng-Min goûta sa propre création et hocha la tête comme s’il était vraiment impressionné par ses compétences.

Domage, seul une personne pouvait goûter ce merveilleux ragoût, cependant. Il en était vraiment désolé.

Devrais-je inviter quelqu’un à manger ?

Il pensa immédiatement à un certain subordonné, mais secoua vite la tête.

Il en avait déjà assez d’être appelé un vieux célibataire, alors quelle sorte de malentendu pourrait-il provoquer s’il invitait un collègue masculin ?

Je me demande s’il fait bien le travail que je lui ai confié.

Ce gars était assez attentif et intelligent la plupart du temps, mais il y avait aussi cette partie de lui qui était indéniablement négligée.

Eii, pourquoi est-ce que je m’inquiète pour le travail alors que je suis à la maison, en train de me détendre ?

Il est temps de manger son dîner, alors.

Ahn Sahng-Min a placé le ragoût de doenjang sur la table basse du salon en chantonnant pour lui-même.

Il était maintenant courant pour lui de regarder la télévision dans le salon en mangeant seul. La table à manger dans la cuisine était beaucoup trop grande et solitaire pour qu’un célibataire y prenne son repas seul.

Il a allumé la télévision avec la télécommande et s’est installé sur le canapé.

Une émission d’informations a commencé.

[Les dernières nouvelles du jour.]

L’un des principaux avantages d’être célibataire était qu’il n’aurait jamais à se battre avec quelqu’un d’autre pour la télécommande.

Quand il allumait cette télé, c’était toujours sur la chaîne qu’il préférait.

Ahn Sahng-Min regardait la grande télévision à écran plat fixée au mur du coin de l’œil, tout en prenant une cuillerée de riz.

[.L’ensemble des États-Unis d’Amérique est en profond choc après une explosion inexplicable survenue au siège de l’American Hunters Association à Washington D.C.

Une rumeur circule parmi certains experts, selon laquelle l’explosion serait due à un nouveau talent émergent provoquant des frictions irréparables parmi les chasseurs de rang S.]

Uh-huh. À quoi ce monde va-t-il finir, hein. Vraiment.

Ahn Sahng-Min a cliqué de la langue avec une expression de regret, mais n’a pas oublié de choisir soigneusement le plat d’accompagnement qui marquerait le début de son dîner.

Bon, il n’y avait pas tellement de choix de plats d’accompagnement, de toute façon.

Eh bien, ça doit être du kimchi, non ?

[.Ceci est une vidéo de CCTV enregistrée près du bâtiment des divisions de surveillance américaines. Des fissures se sont soudain formées sur les murs du bâtiment, et.]

Ne prêtant pas vraiment attention à ce que disait le bulletin d’informations, le riz fumant posé sur sa cuillère servait maintenant de refuge à un morceau de kimchi froid qu’il avait sorti du réfrigérateur à kimchi séparé.

Et juste au moment où Ahn Sahng-Min portait le morceau à sa bouche, son téléphone a soudainement sonné bruyamment.

Argh ! Qui est-ce cette fois ??

Ahn Sahng-Min a pensé intérieurement, puis a pris le smartphone. Mais il a rapidement répondu après avoir découvert qui l’appelait.

Bonjour, ici Ahn Sahng-Min.

Celui qui l’appelait était, bien sûr, Seong Jin-Woo.

L’expression d’Ahn Sahng-Min était lumineuse lorsqu’il a répondu à l’appel.

En écoutant l’histoire de Jin-Woo, l’expression d’Ahn Sahng-Min est devenue progressivement perplexe.

Pardon ? Tu te demandais si tu pouvais accompagner lors de l’entraînement de nos nouvelles recrues ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !