Chapitre 96
====================

Jin-Woo est bientôt arrivé à la vente aux enchères des chasseurs.

Le bâtiment principal n’était pas très haut, mais plutôt large, ce qui donnait d’abord l’impression que, plutôt qu’un immeuble de bureaux, c’était plutôt un musée ou une galerie d’art.

Le parking massif semblait crier haut et fort qu’il pouvait accueillir tout le monde, que les participants soient au nombre de centaines ou de milliers !

Le bâtiment impressionnant se tenait au milieu de ce parking.

On pouvait facilement deviner combien d’argent la vente aux enchères des chasseurs gagnait grâce aux commissions sur le commerce des artefacts.

Jin-Woo sortit du taxi et se dirigea vers le bâtiment, mais même avant de faire quelques pas de plus, un homme en costume se précipita soudainement dehors en premier.

Vous devez être Seong Jin-Woo Hunter-nim.

Oui, c’est moi.

L’homme regarda le visage de Jin-Woo et fit une expression surprise. Mais, il se rappela rapidement son rôle et salua le jeune homme d’un ton accueillant.

Je m’appelle Kim Jeong-Ki, du département d’évaluation de la vente aux enchères des chasseurs. Nous avons parlé au téléphone. Suivez-moi, s’il vous plaît.

Jin-Woo hocha légèrement la tête.

En conduisant Jin-Woo vers la salle d’évaluation, l’esprit de Kim Jeong-Ki tournait à toute vitesse.

Le nouveau rang S qui a disparu des reportages il y a à peine un moment se tient juste derrière moi.

Lorsqu’il a reçu l’appel pour la première fois, il a pensé qu’il s’agissait d’une blague.

Tout d’abord, l’effet supposé de l’artefact semblait insensé, et plus important encore, c’était parce que le gars au téléphone disait qu’il était le chasseur de rang S annoncé plus tôt dans la journée.

J’ai failli insulter un chasseur de rang S, n’est-ce pas ?

À quel point était-il effrayé après que l’Association des chasseurs ait confirmé que le numéro de téléphone appartenait bien au chasseur Seong Jin-Woo ?

Il devrait remercier les étoiles qu’il ait suivi le livre et n’ait pas rejeté l’appel de manière grossière.

[.Maintenant officiellement enregistré dans son nouveau rang, le chasseur Seong Jin-Woo a grimpé de plus de cinq niveaux, passant de E à S, grâce à son processus de Ré-Réveil, et il est révélé qu’il possède des capacités de type Mage.]

Même maintenant, le visage de ce jeune homme pouvait être vu affiché sur les écrans de télévision montés dans différentes parties de la maison de vente. Peut-être le trouvait-il un peu trop, puisque le jeune homme abaissa sa capuche pour cacher son visage.

Ils ne parlaient même pas de Kim Jeong-Ki, mais pour une raison quelconque, il se sentit un peu flatté que la diffusion continue de mentionner le nom de Jin-Woo.

Devrais-je lui demander si on peut faire un selfie ensemble ?

Il secoua la tête, cependant. S’il n’était pas en service en ce moment, il aurait demandé un selfie ainsi que des autographes. Mais il ne pouvait pas faire quelque chose d’aussi impoli à un client venu pour une transaction importante. Il devait persévérer et tenir bon pour l’instant.

Le couloir entre l’entrée et ici était-il aussi court ?

Ils arrivèrent à la salle d’évaluation alors que plusieurs pensées passaient et repassaient dans sa tête. Kim Jeong-Ki parla avec une expression mélancolique.

C’est par ici.

Le chef du département d’évaluation, ainsi que le meilleur évaluateur de la société, attendaient anxieusement à l’intérieur de cette grande pièce. Ils avaient même abandonné leur déjeuner juste pour être là.

En voyant le visage de Jin-Woo, les yeux du chef du département s’ouvrirent plus grands.

C’est vraiment le même gars que dans les nouvelles !

Pendant ce temps, l’évaluateur avala nerveusement sa salive sèche.

Dans ce cas, l’outil d’amplification magique est vraiment… ??

Non, rien n’était encore certain. Le fait que le gars était réel ne signifiait pas que l’objet le serait aussi. L’évaluateur répéta cela dans sa tête pour se calmer.

Même le meilleur artefact d’amplification magique, créé avec des matériaux de premier choix par le plus grand artisan du monde, ne dépasserait pas 50 % d’efficacité.

Et puis, rassembler les bons matériaux en soi ne serait pas facile, sans parler du personnel nécessaire et du temps requis pour en fabriquer un, ce qui devrait être ridicule également. On pourrait se considérer chanceux s’il parvenait à voir l’un de ces artefacts apparaître sur le marché une fois tous les quelques années.

Il y avait des chasseurs de type Mage disposés du monde entier à faire la queue, longue comme un bras, pour acheter de tels objets, mais il n’y avait littéralement rien à leur vendre.

Eh bien, il n’était pas nécessaire d’aller aussi loin.

Même localement, le chasseur de type Mage, souvent appelé l’Arme Ultime, Choi Jong-In, était sérieusement déterminé à acheter un artefact d’amplification avec un effet de 50 % ou plus.

Mais alors, un chasseur qui pourrait être de rang S mais pas largement connu, venait-il visiter l’Enchère en portant un artefact avec un effet d’amplification de 100 % ?

Ce doit être une absurdité.

L’histoire était si invraisemblable que, si seulement ce gars n’était pas le chasseur de rang supérieur, ils l’auraient déjà kické dans le derrière et l’auraient jeté hors des locaux.

Cependant.

Ils ne pouvaient pas refuser l’entrée à un chasseur de rang S. Même si l’affaire du jour se terminait en tout et pour tout par un échec, cet homme deviendrait sans aucun doute un client important à l’avenir.

Eh bien, il n’y a rien à perdre ici.

L’expert en évaluation s’adressa à Jin-Woo, son visage mêlant une légère attente et une inquiétude plusieurs fois plus grande.

Puis-je jeter un œil à cet artefact ?

Kim Jeong-Ki et le chef du département le regardèrent également avec des expressions tendues.

D’accord.

En faisant semblant de le sortir de sa poche, Jin-Woo invoqua la Perle d’Avarice de son Inventaire.

Alors, c’est ça.

L’expert ajusta ses lunettes et fixa la belle perle ronde de couleur sang. C’était un objet possédant un certain charme magnétique qui fit involontairement pousser un soupir d’admiration aux spectateurs.

Les deux hommes du Département d’Évaluation exprimèrent leur admiration à voix basse.

Cependant, l’expert pencha la tête tout en ajustant à nouveau ses lunettes.

Cela ne ressemble pas à un artefact fabriqué à partir d’un cristal magique ou d’une Pierre de Mana. Ai-je raison ?

Oui, vous avez raison.

L’expert hocha la tête.

Comme je le pensais.

Il était évaluateur depuis sept ans déjà. Il avait pu observer d’innombrables artefacts jusqu’à présent, mais il n’avait jamais vu un seul cristal émettant une teinte cramoisie comme celui-ci.

La plupart des cristaux ordinaires émettaient une teinte bleutée claire, et plus leur grade était élevé, plus ils devenaient foncés.

Cependant, celui-ci était de couleur rouge ?

L’expert continua à pencher la tête dans tous les sens, avant de recevoir la perle.

Lorsqu’il le fit.

Q-Qu’est-ce que c’est ?

Soudain, il sentit un frisson parcourir son échine. C’était à cause du pouvoir indéfinissable qu’il percevait provenant de la perle de cristal.

P-Peut-être. ??

Il était terrifié à en perdre la raison en fixant la perle magique. L’expert était en réalité un Mage de rang B, de type Éveillé. Et ainsi, il pouvait immédiatement percevoir de quel genre d’objet il s’agissait.

Une sueur froide lui coula sur tout le corps.

Oh mon Dieu !

La chair de poule se forma sur sa peau à cause de la puissance brute émanant de cette perle magique, et il leva précipitamment la tête pour voir Jin-Woo le regarder en silence.

Si la personne qui a apporté cela ici était un chasseur de rang faible, alors je…

C’était la première fois qu’il ressentait cela.

Il avait perdu le compte du nombre d’artefacts précieux qu’il avait manipulés au fil des années, mais c’était la première et la seule fois qu’il ressentait un tel désir de battre la personne qui apportait cet objet pour l’évaluation et de le voler.

Malheureusement, son adversaire était un rang S.

Jin-Woo continua à fixer silencieusement. L’évaluateur parvint à se ressaisir et à maîtriser son désir après avoir reçu ce regard.

Je voulais cambrioler un rang S ?

Peu importe d’essayer, il n’oserait même pas imaginer faire quelque chose comme ça à un Chasseur avec un tel écart de puissance.

Tout comme l’évaluateur le faisait lorsqu’il regardait la perle, Jin-Woo inclinait maintenant la tête vers l’évaluateur.

Qu’est-ce qui ne va pas chez lui ?

Se sentait-il mal, d’une manière ou d’une autre ?

Néanmoins, l’évaluateur essuya la sueur froide de son front et parla au chef du département.

Excusez-moi, directeur. Veuillez allumer la caméra.

Ah ! Oui, attendez.

La signification derrière cette demande était que l’objet dans la main de l’évaluateur n’était pas une contrefaçon. Le battement de cœur du chef du département s’accéléra rapidement.

La première personne à répondre à l’appel de Jin-Woo, Kim Jeong-Ki, montra également une expression similaire.

Le tournage va commencer maintenant.

Le chef du département déplaça l’objectif de la caméra vers l’évaluateur.

L’évaluateur s’approcha du dispositif de mesure d’énergie magique en forme de plat. D’abord, il posa la perle et se fit mesurer.

Les valeurs numériques apparurent.

Ensuite, il se fit mesurer à nouveau, mais cette fois avec la perle magique en main. L’énergie magique mesurée s’échappant de l’évaluateur doublait instantanément en valeur.

Après avoir confirmé les résultats, le teint de Kim Jeong-Ki pâlit.

Comment cela peut-il être.. ?

Le chef du département s’approcha également rapidement pour confirmer les résultats.

100 pour cent ?! C’est vraiment un outil magique possédant un effet d’amplification de 100 % ???

Son cœur se mit à battre plus fort.

La commission moyenne que l’Agence des Chasseurs gagnait en aidant à la vente d’artefacts était d’environ cinq pour cent. Si un objet se vendait pour environ 100 milliards de Won, ils gagneraient environ 5 milliards de la transaction.

Cependant, même avec sa vaste expérience, il ne pouvait pas estimer combien cette perle magique écarlate pourrait être vendue.

C’est un jackpot énorme ! Un jackpot !!

S’il n’y avait personne pour le voir, il aurait crié Hourra !! et aurait serré dans ses bras l’employé subalterne à côté de lui. Combien d’incitations à la vente recevrait-il si l’affaire aboutissait avec succès ?

L’excitation écrasante le laissa complètement sans souffle.

Les réactions de Kim Jeong-Ki n’étaient pas très différentes des siennes. Il serra les poings avec force, un visage extatique.

Oui !!

S’il pouvait être reconnu pour le travail d’aujourd’hui, ce ne serait qu’une question de temps avant d’obtenir une promotion.

Je vais passer à la démonstration ensuite.

L’évaluateur parla avec beaucoup de difficulté, sa voix tremblant sans arrêt. Les deux hommes du Département d’Évaluation s’éloignèrent rapidement.

Jin-Woo recula aussi de quelques pas.

La caméra filmait tout très bien. Si l’on voulait convaincre les acheteurs potentiels, des images réelles étaient bien plus efficaces que de simples valeurs numériques.

Les yeux de l’évaluateur étaient dirigés vers la caméra.

Commençons.

La tempête de neige de la taille d’une roue de camion commença à faire rage sur la main droite de l’évaluateur. Il poursuivit.

Tout en maintenant cette énergie magique, je vais toucher la perle magique.

Au moment où sa main gauche toucha la Perle de l’Avarice.

Wheeeeeeiiing-!!!

La tempête de neige dansant sur sa main secoua toute la salle d’évaluation.

Heok!!

Si l’évaluateur stupéfait n’avait pas annulé rapidement sa magie, toute la pièce aurait pu geler instantanément.

Éteignez la caméra, s’il vous plaît.

Ah, oui.

Le chef du département hocha la tête et courut vers la caméra pour l’éteindre. Avec cela, le processus d’évaluation de l’artefact prit fin.

Jin-Woo était inquiet après avoir senti l’énergie magique exploser hors de la main de l’évaluateur, mais finalement, il a pu pousser un soupir de soulagement. Ce n’était pas seulement lui, cependant, car tous les présents dans la pièce ont également poussé de longs soupirs pour calmer leurs cœurs tremblants.

Presque instantanément, le silence est descendu dans la pièce.

Jin-Woo a demandé tranquillement.

Combien pensez-vous que cela vaudra ?

Pourrait-il être en mesure d’acheter l’artefact qu’il voulait après avoir vendu ce type ?

Eh bien, à part cela, il était aussi sincèrement curieux de savoir combien coûterait un outil magique capable d’amplifier la magie d’une personne de 100 %.

L’évaluateur fixa la Perle de l’Avarice avec un regard d’incrédulité.

Ce. Comment puis-je même envisager de mettre un prix sur cela…

Son regard se tourna vers Jin-Woo.

Il avala sa salive sèche.

D’où ce homme a-t-il bien pu obtenir un artefact comme celui-ci ? Ce n’était pas un problème dont l’évaluateur devrait se soucier. Il le savait, mais quand même, il ne put s’empêcher de demander.

Où avez-vous trouvé cela ?

Jin-Woo regarda Kim Jeong-Ki, pas l’évaluateur, et demanda à la place.

Cette question est-elle aussi nécessaire pour une transaction fluide ?

Kim Jeong-Ki évita de croiser son regard comme s’il se sentait gêné, et se gratta l’arrière du cou. L’évaluateur secoua rapidement la tête.

Non, pas du tout. C’est juste que, je. J’étais simplement trop surpris, c’est tout. Cependant, lorsque l’existence de cet outil magique sera révélée au public, tout le monde ne pourra s’empêcher de s’interroger sur ses origines.

En effet, les deux autres hommes présents semblaient également mourir d’envie de savoir.

Eh bien, je suppose que cela n’a pas vraiment d’importance.

Il n’y avait aucune raison de ne pas répondre s’ils lui demandaient. Ce n’était pas comme s’il avait obtenu cette perle par des moyens peu honnêtes, et de toute façon, même si d’autres le savaient, aucun d’eux ne pourrait en trouver une autre pour lui-même.

Les lèvres de Jin-Woo s’ouvrirent.

Trois autres personnes dans la pièce retenaient leur souffle et se concentraient sur la réponse de Jin-Woo, se demandant ce qui pourrait sortir de sa bouche.

Jin-Woo sourit simplement et répondit.

Je l’ai trouvé dans un donjon.

Baek Yun-Ho retourna dans son bureau privé.

Je souhaite être laissé seul pendant un moment, ne laissez personne entrer.

Peut-être qu’il a trouvé que commander sa secrétaire ne suffisait pas, il a même verrouillé la porte aussi. Ce n’est qu’après cela qu’il alluma son ordinateur. Et puis, utilisant l’autorité conférée à un Chasseur de rang S, ainsi qu’à un Maître de Guilde, il commença à parcourir toutes les informations qu’il pouvait trouver.

Est-ce vraiment possible ?

Baek Yun-Ho ne pouvait s’empêcher de penser à Jin-Woo.

Un Chasseur qui pourrait devenir plus fort ?

Mais, si ce n’était pas cela, alors comment expliquer la force de cet homme qui avait augmenté à un degré méconnaissable en seulement quelques jours ?

Les doigts de Baek Yun-Ho bougeaient assez rapidement.

Il se connecta au site web spécial des Chasseurs auquel seuls les Chasseurs de rang supérieur dans le monde entier pouvaient accéder, et chercha toute information liée à cette affaire. Malheureusement, c’était une perte de temps.

Il n’y avait rien.

Il n’y avait pas un seul Chasseur capable d’améliorer ses statistiques tout seul. Non, ils ne pouvaient devenir plus forts que par pure chance, aussi appelée Réveil, ou processus de Réveil.

Alors, devrait-il appeler cet homme non pas comme un Chasseur, mais comme quelqu’un choisi par les dieux ?

D’innombrables fenêtres apparaissaient et disparaissaient sans cesse, et d’innombrables textes remplissaient l’écran de l’ordinateur sans un instant de repos. Trois heures passèrent ainsi.

Fatigué par ces longues heures de recherche, Baek Yun-Ho se pencha contre le dossier de sa chaise.

Peut-être que j’ai réagi de trop ?

Cela aurait pu être une possibilité.

Parce qu’il était trop choqué par la force incroyable que Hunter Seong Jin-Woo avait montrée, il aurait pu inventer une théorie folle pour expliquer cela.

Hahaha.

Que faisait-il lorsque les choses restaient si chaotiques ?

Plutôt que de perdre du temps ainsi, il devrait envoyer une autre offre à Hunter Seong Jin-Woo, à la place. Qui sait, ce président Choi, vif d’esprit, pourrait déjà rendre visite à Hunter Seong Jin-Woo avec un contrat à la main.

Baek Yun-Ho ricana amèrement et commença à fermer toutes les fenêtres une par une. Mais, lorsqu’il ne resta qu’une seule fenêtre ouverte.

Attendez une minute.

Juste pour s’amuser, il tapota la capacité de montée de niveau de Hunter dans le moteur de recherche. Bien sûr, il n’y eut aucun résultat notable. Baek Yun-Ho ne s’attendait de toute façon à rien de tangible en tapant cela, au départ.

C’était juste qu’il répétait inconsciemment les actions qu’il aurait effectuées en cherchant quelque chose en ligne.

Maintenant que j’y pense. Je n’ai pas déjeuné aujourd’hui.

Il se frotta lentement le ventre en prenant conscience tardivement de sa faim. Baek Yun-Ho allait se déconnecter complètement du moteur de recherche, mais alors, ses yeux brillèrent intensément.

Il repéra un certain lien avec quelques mots en dessous, trouvé à la cinquième page des résultats de recherche.

Si l’adresse liée n’était pas le forum auquel seuls les Hunters pouvaient s’inscrire, il aurait ignoré ces mots et aurait continué.

Baek Yun-Ho bougea rapidement la souris.

[Titre : Quelque chose d’étrange m’est arrivé.]

[Description : Je peux soudain voir mes statistiques en chiffres comme dans un jeu vidéo, et je peux même augmenter leurs valeurs, aussi. Y a-t-il quelqu’un qui a vécu quelque chose de similaire à moi ?]

Un anonyme avait ouvert un fil de discussion avec ces mots.

Cependant, comment Baek Yun-Ho devait-il décrire cela ? En lisant cela, il sentit sa respiration s’accélérer, ainsi que son cœur, battre de plus en plus vite.

Sûrement, d’autres penseraient que j’ai perdu la raison.

Pourtant, il n’y avait rien à perdre en le vérifiant. Baek Yun-Ho prit son téléphone.

Bonjour, monsieur.

Bientôt, le chef de section de la Deuxième Division, Ahn Sahng-Min, répondit à l’appel.

Je voudrais que vous découvriez quelque chose pour moi, s’il vous plaît.

Baek Yun-Ho voulait savoir ce que Hunter Seong Jin-Woo faisait le jour où cet anonyme avait écrit ces mots.

Oui, monsieur. Je vais découvrir.

Avec une réponse courte mais simple, l’appel se termina.

Le chef de section Ahn était un employé talentueux. Si Baek Yun-Ho attendait un peu, cet homme trouverait ce dont il avait besoin par tous les moyens nécessaires. Cependant, le résultat arriva plus tôt qu’il ne l’avait prévu.

Déjà ?

Baek Yun-Ho attrapa rapidement le téléphone qui sonnait.

Monsieur, nous avions encore quelques informations en main, donc nous avons pu trouver ce que vous cherchiez assez rapidement.

Vraiment ?

Baek Yun-Ho sourit largement.

Maintenant qu’il y pensait, il y avait eu une époque où toute la Deuxième Division se concentrait sur la collecte d’informations sur Hunter Seong Jin-Woo après que le chef Ahn leur ait donné l’ordre. Grâce à cela, il n’avait pas eu à attendre longtemps.

Oui, monsieur. Ce jour-là, Seong Jin-Woo Hunter-nim était. Ah, il semble que c’était à cette période. Monsieur, vous vous souvenez encore de l’incident du donjon double d’il y a quelques mois ?

Oui, je m’en souviens.

Seong Jin-Woo Hunter-nim était le seul survivant de cet incident du donjon double, en fait. Si je me souviens bien, il était inconscient pendant toute la durée de son séjour à l’hôpital.

Oh. C’est ça.

Baek Yun-Ho adopta une expression déçue.

Un homme inconscient ne pourrait rien uploader sur Internet, après tout.

Augmenter vos valeurs de Stat. Il n’y a aucune façon qu’une telle chose soit même possible.

Tout cela n’a finalement été qu’une perte de temps sans aucune amusement. Il commençait à en avoir assez maintenant. Il décida de rentrer chez lui un peu plus tôt aujourd’hui pour dormir, mais alors.

Hein ? Attendez une minute, monsieur. Oui, il était en effet dans un état comateux, mais.

Depuis le haut-parleur du téléphone, une voix mystérieuse d’Ahn Sahng-Mins est sortie.

On dirait qu’il s’est réveillé ce jour-là, monsieur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !