Chapitre 261
====================

Histoire secondaire 18

Puisqu’il ne partageait pas ses souvenirs avec eux, Jin-Woo n’avait pas envisagé la possibilité que cela puisse arriver, mais en réalité, il y avait encore quelques autres personnes qui étaient toujours connectées aux êtres supérieurs sur Terre.

Et, parmi elles toutes, une personne avait la chance d’avoir un contact physique avec Jin-Woo, qui était lui-même un être supérieur.

Un certain matin.

Fils ? Qu’y a-t-il ?

Son fils sortant de la chambre, tout juste réveillé, semblait sur le point de craquer et de pleurer, alors Seong Il-Hwan tendit la main et saisit doucement les épaules du garçon, pour être accueilli par le spectacle d’un passé différent se déroulant juste devant ses yeux.

Cela s’est produit dans le plus bref des instants, qui n’a même pas duré un clignement d’œil, mais c’était plus que suffisant pour raconter l’histoire s’étendant sur plusieurs années, qui paraissaient aussi longues que l’éternité elle-même.

Je voulais te voir. Toujours.

Je n’aurais pas été contre l’idée de parler avec toi un peu plus longtemps, mais…

Je suis désolé de ne pas avoir été un bon père pour toi.

Chute.

Ses derniers moments, qui firent tomber son cœur au fond de son estomac, défilèrent devant ses yeux. Ensuite, le temps se remonta et les souvenirs de la façon dont le présent était devenu se jouèrent en panorama, en marche arrière.

L’unique outil de Dieu capable de provoquer un tel phénomène, le Calice de la Renaissance.

Seong Il-Hwan connaissait l’existence de l’artefact à travers les souvenirs des Rulers, et après avoir regardé l’expression faciale actuelle du garçon, il comprit instantanément que son fils avait dû conclure un accord avec les êtres supérieurs.

En effet, Jin-Woo avait décidé de porter seul le poids, le coût, de cet accord, peu importe sa lourdeur. Seong Il-Hwan dut mordre sa lèvre inférieure pour réprimer ses émotions et éviter qu’elles n’éclatent à cet instant.

Ses efforts n’avaient sûrement pas été vains, car Jin-Woo essuya les larmes menaçant de couler et esquissa un sourire.

.J’ai dû faire un cauchemar.

À ce moment-là, Seong Il-Hwan vit la détermination puissante flamber brièvement sur le visage de son fils.

Mais même alors, non, même lorsque Jin-Woo laissa derrière lui une seule note et disparut de ce monde, il ne pouvait même pas deviner quel genre de promesse son fils avait faite avec les Rulers.

.Je n’aurais jamais imaginé que cette promesse serait de vaincre à lui seul toute l’Armée du Monde du Chaos.

Seol Il-Hwan se remémora ce jour-là et laissa échapper un rire désespéré.

Et s’il avait découvert l’accord de son fils avant que le garçon ne saute dans l’écart entre les dimensions et ne disparaisse ? Aurait-il arrêté Jin-Woo, ou, pour le bien du monde, aurait-il laissé le gamin partir ?

Mais, n’a-t-il pas si bien géré la situation ?

L’envoyé des Rulers, assis en face de lui, sourit avec fraîcheur.

Seong Il-Hwan avait maintenant les lèvres fermement closes, mais il hocha la tête malgré tout. Grâce au sacrifice de Jin-Woo, ce monde a été épargné de la guerre horrifiante qui aurait déchiré cette planète.

Mais, en pensant aux terribles souffrances que son fils avait dû endurer durant ces années, Seong Il-Hwan ne pouvait tout simplement plus se forcer à sourire.

Cela faisait presque un an que Jin-Woo était revenu de l’écart entre les dimensions.

Mon fils.

Sa voix hésitante fut noyée par la musique de fond douce du café où ils se trouvaient. L’envoyé des Rulers sirotait le café à moitié restant avec sa paille, attendant tranquillement que Seong Il-Hwan continue.

Quelle a été la décision de mon fils ?

Le Souverain des Ombres a.

L’envoyé remarqua la trace de nervosité qui passa sur le visage de Seong Il-Hwan et forma un mince sourire.

Choisi de rester dans ce monde. Il disait que chaque minute et chaque seconde passées dans ce monde lui étaient précieuses.

Seong Il-Hwan expira intérieurement un long soupir de soulagement.

L’envoyé vida sa tasse et la remit silencieusement sur la table. Il devait rester dans ce monde jusqu’à ce que Jin-Woo prenne sa décision, mais ce rôle prit fin hier.

Ce qui signifiait qu’il était temps de partir. Seong Il-Hwan serait le tout dernier invité qu’il accueillerait avant de quitter définitivement ce monde.

Peut-être était-ce la raison ? Bien qu’il ne fût pas vraiment du genre bavard, il voulait converser encore un peu aujourd’hui.

Prévoyez-vous de continuer à tromper le Shadow Sovereign-nim, non, votre fils ?

C’est ce qu’il veut, que personne ne se souvienne du passé. Donc, oui.

Si ce que Jin-Woo désirait, c’était une vie de famille normale et ordinaire, alors en tant que son père, Seong Il-Hwan était pleinement engagé à continuer la mascarade jusqu’à la fin des temps.

Je vois. Tel père, tel fils.

L’envoyé esquissa un sourire en hochant la tête avant de lever un peu plus haut le regard.

Une fois que je partirai, les Rulers n’interféreront plus avec ce monde.

Je le sais.

Ce qui signifie que c’est vraiment la fin. Avec ce monde.

L’envoyé scruta l’intérieur du café et parla d’une voix émotive.

Ça a été amusant. Vraiment. Pour être honnête, jusqu’à ce que le Shadow Sovereign-nim fasse son retour triomphal, j’avais attendu avec impatience ce que le destin nous réservait.

L’envoyé retint légèrement ses mots et n’évoqua pas le fait que même les Rulers ne s’attendaient pas à voir Jin-Woo réussir sa quête. Eh bien, il n’y avait aucune raison de verser un seau d’eau froide sur cet adieu émouvant, n’est-ce pas ?

Juste avant de prendre congé et de se lever pour partir, l’envoyé s’adressa une dernière fois à son invité.

Les Rulers expriment leur gratitude sans réserve non seulement envers le Shadow Sovereign, mais aussi envers vous, Seong Il-Hwan-nim.

Il était incertain si un résultat comme celui-ci aurait été possible sans son aide. Il s’était battu pour le bien des Rulers, et avait même suggéré que les êtres supérieurs coopèrent avec le Shadow Sovereign, aussi. En effet, son rôle avait été grand.

Les Rulers avaient décidé ainsi, et ils lui avaient préparé un petit cadeau en retour.

Par hasard, y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour vous aider ?

En considérant que les Rulers possédaient des pouvoirs incroyables ainsi que divers outils de Dieu, cela revenait à dire : Nous exaucerons tous vos souhaits.

Cependant, Seong Il-Hwan secoua la tête presque immédiatement.

Je n’en ai aucun…

Mais, cela se comprenait. L’envoyé pouvait comprendre d’où il venait. Il y avait une existence au niveau d’un dieu vivant en famille juste à côté de lui, alors à quoi bon exprimer ses souhaits ici ?

Eh bien, alors.

L’envoyé inclina légèrement la tête et se prépara à se lever, mais alors, Seong Il-Hwan dit quelque chose avec un peu de retard.

Attendez.

L’envoyé s’arrêta et se rassit à nouveau.

Y a-t-il autre chose ?

Seong Il-Hwan réfléchit un instant puis prit la parole avec difficulté.

Mes souvenirs. Est-il possible pour vous d’effacer mes souvenirs de la ligne temporelle précédente ?

Oui, c’est possible, mais pourquoi voudriez-vous le faire ?

Eh bien, c’est incroyablement difficile de continuer à faire semblant devant un fils doté d’une perception étonnante, voyez-vous.

Seong Il-Hwan sourit une fois qu’il eut fini. Encore une fois, comme père, comme fils — son visage souriant ressemblait presque à celui de Jin-Woo.

Et, aussi.

Seong Il-Hwan abaissa le regard et se perdit dans ses pensées un instant, avant de continuer lentement.

Je souhaite aussi devenir un père ordinaire qui s’inquiète pour le bien-être de ses fils.

Il voulait redevenir simplement un père ordinaire qui se sentait anxieux à l’idée que son fils puisse revenir à la maison blessé d’une manière ou d’une autre, et un père qui soupirait de déception en voyant les résultats d’examen de son fils, en d’autres termes.

Pour moi, Jin-Woo n’est pas le Souverain des Ombres, mais un fils précieux, vous voyez.

C’était le petit souhait de Seong Il-Hwan.

Je comprends.

Si c’était sa raison, alors il n’y aurait aucun problème. L’envoyé sourit doucement et exauça le souhait de Seong Il-Hwan.

Une fois que vous sortirez de ce café, tous les souvenirs de la ligne temporelle précédente seront complètement effacés de votre esprit.

Alors que l’envoyé commençait à effectuer le sort magique sur Seong Il-Hwan, il murmura un au revoir si discret que personne ne pouvait l’entendre correctement.

Tu ne te souviendras pas de cela, mais je prie quand même pour que tu puisses vivre une vie épanouissante.

Le temps continua de s’écouler.

Par un matin froid d’hiver.

L’alarme réglée pour six heures du matin se déclencha sans problème et Seong Il-Hwan se redressa d’un coup de son sommeil. Sa femme se réveilla aussi à la même heure, et le regarda fixement.

Et Jin-Woo ?

Oui, qu’est-ce qui lui est arrivé ?

Le couple vérifia rapidement l’heure et poussa un soupir collectif de soulagement en réalisant qu’il n’était encore que six heures du matin.

Chérie, que devons-nous faire ? Devons-nous aller le réveiller ?

Non, il reste encore un peu de temps avant le début du CSAT, donc je pense que ça devrait aller de le laisser dormir un peu plus longtemps.

Tu as raison. Je peux toujours l’emmener à l’examen en voiture, de toute façon.

À sept heures. Réveillons-le vers sept heures, chérie.

Seong Il-Hwan hocha la tête à la suggestion de sa femme.

Le couple attendit anxieusement que les aiguilles de l’horloge indiquent sept heures, et lorsque ce moment fatidique arriva, ils se précipitèrent hors de leur chambre pour ouvrir en grand la porte de la chambre de Jin-Woo.

F-fils, tu sais que c’est le jour du CSAT, n’est-ce pas ?

Fils, en tant que ton père, je peux t’y emmener, tu sais ?

Leur fils semblait s’être réveillé il n’y a pas longtemps. Il répondit en riant doucement.

Je vais me préparer pour partir maintenant.

Après avoir vérifié que Jin-Woo était sorti de sa chambre, Seong Il-Hwan se dépêcha d’enfiler ses vêtements et tendit la main pour attraper les clés de la voiture, mais son regard fut attiré par le porte-clés — un cadeau de son fils.

Lorsqu’il regarda ce porte-clés apparemment fait main, en forme de château blanc avec un drapeau noir au sommet, un large sourire se dessina sur ses lèvres.

Le temps était magnifiquement clair et frais ; c’était une matinée rafraîchissante alors que les premiers rayons du soleil pénétraient doucement dans le monde.

La soirée du 24 décembre.

Jin-Woo marchait dans une rue remplie de l’atmosphère festive de Noël. Il pouvait facilement repérer les visages souriants de stars de cinéma ou de grands athlètes fièrement affichés sur des panneaux publicitaires électroniques suspendus ici et là.

Les rues ont beaucoup changé.

Chaque fois que Jin-Woo se rappelait l’époque où les rues étaient dominées par les visages des chasseurs de haut rang, il se sentait encore un peu maladroit et déconnecté.

Mais alors, il aperçut une affiche publicitaire pour une boisson sportive et éclata d’un rire doux. C’était parce qu’un visage plutôt familier y figurait.

Combien de personnes ont perdu leurs cheveux à cause du stress en essayant de prendre cette seule photo d’elle avec une expression naturelle ?

La star du monde athlétique, n’est-ce pas ?

En effet, le sourire de Cha Hae-In sur l’affiche était assez beau pour être considéré au niveau d’une idole.

Elle a attiré l’attention avec ses réalisations impressionnantes sur la piste, et finalement, les médias de masse ont aussi repéré sa étoile brillante. Dans le but de renforcer la popularité des sports de piste, l’organisation d’athlétisme l’a suppliée et voici le résultat final.

Elle ne s’était jamais approchée d’une caméra même lorsqu’elle était une chasseuse de rang S, mais maintenant, elle doit jouer le rôle de l’une des sportives les plus populaires du pays.

Ce futur ne serait pas arrivé si lui ne l’avait pas guérie de sa cheville à l’époque ; un sourire satisfait se forma sur le visage de Jin-Woo. Elle pourrait avoir un peu de mal à s’habituer aux caméras, mais cela ne ferait qu’aller en s’améliorant avec le temps.

Toujours souriante, Jin-Woo reprit sa marche vers le lieu de la réunion.

Il jeta un coup d’œil autour de lui sans trop y penser et découvrit de nombreux jeunes couples et leurs vêtements colorés remplissant les rues.

Oui, je suis définitivement un candidat qui vient de finir son CSAT. Regardez comme je suis simplement habillé.

Jin-Woo fit un léger tsk en regardant ses vêtements plutôt simples et chercha le magasin de vêtements le plus proche. Avec le temps qu’il faisait, tous les magasins étaient fermés, mais de toute façon, il n’avait pas l’intention d’acheter quelque chose.

Jin-Woo s’arrêta devant un mannequin vêtu de la tenue la plus cool dans la vitrine du magasin.

Sha-ah-ahk.

La fumée noire comme la nuit enveloppa brièvement la silhouette de Jin-Woo et sa tenue changea pour exactement la même chose que celle du mannequin. Il examina son nouveau look dans le reflet de la vitrine avant de demander à ses Soldats d’Ombre.

Que penses-tu ?

Les crocs, ayant développé un intérêt intense pour tout ce qui concerne la mode depuis un certain temps, répondit rapidement en premier, peut-être craignant que quelqu’un d’autre ne vole sa vedette.

[Tu es magnifique, mon seigneur.]

Très bien.

Les pas de Jin-Woo devinrent un peu plus joyeux qu’avant et ils l’aidèrent à arriver à son rendez-vous en un clin d’œil.

Autour d’un immense sapin de Noël installé au centre d’une place, de nombreuses personnes cherchaient et attendaient l’arrivée de leurs compagnons.

Même si beaucoup d’entre eux regardaient nerveusement leur montre, on pouvait encore percevoir des expressions de bonheur, peut-être parce qu’aujourd’hui était la veille de Noël.

Contrairement à eux, cependant, Jin-Woo regardait le ciel au-dessus puisqu’il avait beaucoup plus de liberté que eux.

Il y avait toutes sortes de bruits ambiants produits par les gens marchant dans la rue, mais Jin-Woo pouvait toujours distinguer avec précision les pas qui comptaient pour lui.

..3, 2, 1.

Juste au moment où cet enfant arriva près de lui par derrière, il se retourna pour la saluer.

Salut. Tu es venue.

Hae-In prévoyait de surprendre Jin-Woo, mais ne put que discrètement baisser les bras, un peu déçue.

Oppa, c’est comme si tu avais des yeux derrière la tête, tu sais ?

Elle semblait un peu désespérée, ce qui était plutôt adorable aussi, alors il esquissa un doux sourire. Hae-In releva la capuche de son haut pour éviter l’attention des passants, comme Jin-Woo le faisait autrefois.

On fait une petite promenade ?

La suggestion de Jin-Woo fut accueillie par le visage souriant de Hae-In. Elle hocha même la tête pour souligner son accord.

Pendant qu’ils marchaient, ils choisirent le chemin le moins fréquenté chaque fois qu’ils arrivaient à une intersection. Pendant ce temps, les yeux de Hae-In devenaient vraiment grands après avoir entendu le résultat du CSAT de Jin-Woo.

Tu as eu un si bon score, et tu veux aller dans cette université ? Mais, pourquoi ?

Eh bien, les frais sont entièrement pris en charge par la bourse, en plus ils ajoutent aussi la possibilité pour moi d’étudier à l’étranger. D’ailleurs, il y a cette personne que je dois absolument rencontrer là-bas, tu vois.

C’est à ce moment-là que ses oreilles se dressèrent.

Attends, cette personne n’est pas une femme, n’est-ce pas ?

Ses yeux se plissèrent en une fente, mais Jin-Woo trouva son expression vraiment adorable alors il décida de la faire attendre un peu.

Mmm, qui sait.

Ses joues se gonflèrent immédiatement.

Pour Jin-Woo, voir ses émotions s’exprimer si librement comme ça — quelque chose qu’elle ne faisait pas quand ils étaient tous les deux adultes — s’avéra être une occasion différente mais tout aussi merveilleusement joyeuse à contempler.

Vers ce moment-là.

Quelque chose tomba doucement du ciel et atterrit sur le bout de son nez, suivi peu après par une fraîcheur humide qui fondait sur sa peau.

C’était un flocon de neige.

Il leva la tête pour regarder et des petits points blancs commencèrent à tomber doucement du ciel assombri. Il semblait qu’un Noël blanc approchait.

Il fixa silencieusement la neige qui tombait, se rappelant la vue de la cendre grise qui se déposait après qu’il eut vaincu l’Empereur Dragon. La cendre aussi blanche que la neige — non, des flocons aussi légers que la cendre descendaient silencieusement sur la terre.

Oppa ? À quoi tu penses ?

Jin-Woo sourit doucement et essaya de faire comme si de rien n’était.

Pas grand-chose.

Eh bien, ce n’est pas comme s’il pouvait lui dire que, pendant qu’il regardait la neige tomber du ciel du soir, la veille de Noël, il était occupé à se rappeler probablement l’ennemi le plus dangereux qu’il ait eu à combattre de toute sa vie, n’est-ce pas ?

Hae-In esquissa un large sourire après avoir entendu la réponse de Jin-Woo, puis elle sortit quelque chose de nulle part.

Oppa, tu te souviens de notre promesse ?

Quelle promesse ?

Celle où tu promets de tout répondre quand je gagnerai une course.

Oui, je m’en souviens.

Hae-In pointa rapidement vers un des arbres alignés le long de la rue. Les tout derniers niveaux publiés sur n(0)velbj)n(.)c/o/m

Eh bien, pourquoi ne faisons-nous pas un pari, alors ? Voyons qui arrivera là en premier.

Jin-Woo ne put s’empêcher de rire après avoir entendu son défi soudain et lui posa une question.

Qu’est-ce que tu aimerais me demander ?

Tout ??

Ce que tu penses parfois, si c’est une fille ou un garçon que tu veux rencontrer à cette université, et aussi.

Aussi ?

Aussi, à propos du moment où nous nous sommes rencontrés avant que les préliminaires athlétiques n’aient lieu.

D’accord.

Jin-Woo accepta volontiers et sortit ses mains de ses poches. Le résultat final ne serait pas affecté simplement parce qu’il gardait ses mains là, mais il voulait lui montrer qu’il prenait ce défi très au sérieux.

Mais alors.

Hae-In était restée à un pas de lui jusqu’à ce moment-là, mais elle s’approcha soudainement très près pour enrouler son écharpe autour de son cou avant de lui demander une petite faveur en chuchotant.

Oppa, si tu m’aimes, ne bouge pas de cet endroit.

Quoi ?

Alors qu’il était un peu déconcerté par cette situation, Hae-In se mit à marcher lentement vers l’arbre en le regardant droit dans les yeux. Quant à Jin-Woo lui-même, il ne put retenir son rire en réalisant que sa défaite était déjà scellée dès le départ.

Finalement, Hae-In réussit à toucher l’arbre en premier, et elle sauta légèrement en l’air pour annoncer sa victoire.

Pendant ce temps, ses Soldats de l’Ombre, qui observaient la compétition entre les deux amoureux avec beaucoup d’anticipation et d’excitation, commencèrent à sauter de joie eux aussi.

[Hé-ya~, notre seigneur a perdu !]

[Wow, il y a des moments où notre seigneur perdra un défi avec autant en jeu, aussi !]

[Mon suzerain, tu as mal fait !]

[Kkiiieehhk- !! Oh, mon roi ! Il n’est pas trop tard, alors dépêche-toi maintenant !!]

Jin-Woo resta stupéfait et ricana à nouveau en se grattant la tête. Il jeta un coup d’œil autour de la rue et s’approcha également de l’arbre.

Heureusement, il ne put repérer aucune âme sur cette portion de la route, tout cela parce qu’ils recherchaient uniquement les chemins peu fréquentés.

Eh bien, j’ai gagné, non ?

Hae-In attendait sa réponse avec une expression d’excitation clairement gravée sur le visage. Jin-Woo s’arrêta devant son sourire et donna un ordre digne à ses soldats d’ombre.

Ombres ? Chacun d’entre vous, fermez les yeux.

Alors que les soldats ressentaient à juste titre de la frustration.

Jin-Woo approcha lentement ses lèvres et les verrouilla doucement avec celles de Hae-In.

Les flocons de neige blancs continuaient de tomber silencieusement du ciel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !