Chapitre 257
====================

Histoire secondaire 14

8. Seulement Im Max Level

Antarès était mon nom.

J’étais le Premier Souverain né des ténèbres, ainsi que le Souverain le plus puissant. J’étais le roi qui régnait sur toute la race des dragons, une existence qui signifiait terreur et destruction.

C’est exact.

Tous ceux qui me connaissaient m’appelaient l’Empereur Dragon en signe de respect et d’admiration.

Cependant, quelque chose d’étrange s’est produit.

Un certain jour, alors que je me préparais à envahir la planète appelée la Terre avec les dix millions de soldats de notre repaire à l’intérieur de l’écart entre les dimensions.

. J’ai ouvert les yeux pour découvrir que j’occupais désormais le corps d’un humain.

Et, de manière inexplicable, il semblait que j’avais également conservé tous les souvenirs de cet humain. J’ai rapidement trouvé un miroir dans un coin de la pièce et me suis regardé, ne pouvant m’empêcher de pousser un cri de surprise.

Qu’est-ce que c’est ? Pourquoi le visage de cet humain semble-t-il si faible ?

Hah-ah, comme ce homme était pitoyablement pathétique.

Le nom de cet humain était Seong Jin-Woo, un jeune homme agissant comme un chasseur de rang E dans une nation appelée la République de Corée. Il semblait que cet humain n’avait jamais abandonné l’idée d’être un chasseur, même si son niveau d’aptitudes pitoyable le conduisait souvent à des moments de quasi-mort.

Sa raison est… la maladie de sa mère ?

Alors que je commençais à penser qu’une maladie aussi insignifiante serait guérie en un instant avec ma magie, le téléphone portable de cet humain se mit soudainement à vibrer bruyamment.

Vrrr. Vrrr.

J’ai découvert le petit appareil électronique vibrer avec colère sur un bureau et l’ai pris. Lorsqu’il l’ai fait, j’ai été accueilli par une voix féminine urgente venant de l’autre côté de la ligne téléphonique.

Seong Hunter-nim, où êtes-vous ? C’est presque l’heure de l’attaque, et vous n’êtes toujours pas arrivé.

J’ai essayé de faire correspondre cette voix avec les souvenirs de mon corps humain et rapidement, je suis tombé sur un résultat d’un employé de l’Association des Chasseurs.

Je pensais mettre fin à cet appel, qui était répondu purement par réaction habituelle de ce corps, mais alors, ce que cette femme a dit à la fin m’a un peu énervé.

Vas-tu encore être en retard ?

Être en retard.

L’action de ne pas respecter le délai promis parce que l’on manque de capacité à arriver à l’heure. Cela signifie que cette femme osait me demander, moi, le puissant Empereur Dragon et la personnification de pouvoirs omnipotents, de faire quelque chose qui était le symbole même de l’incompétence.

Puisque cela était totalement inacceptable, la rage a rapidement envahi mes yeux.

Toi. Où es-tu en ce moment ?

Que veux-tu dire, où ? Nous sommes juste devant la Porte, tu sais. Et pourquoi as-tu soudainement arrêté d’utiliser le langage poli tout à coup, Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Je me suis concentré un instant pour localiser précisément d’où cette femme insolente parlait. Ma perception sensorielle s’est étendue pour envelopper toute la ville et, rapidement, j’ai trouvé ses coordonnées.

Je t’ai trouvé.

Pardon ? Qu’est-ce que tu veux dire par tu as trouvé ?

L’emplacement était à environ 11 kilomètres, selon le système de mesure de distance humain, et comme ce n’était pas trop loin, j’ai couru de toutes mes forces et suis arrivé là en seulement quelques secondes.

Et puis, je me suis arrêté juste devant cette employée de l’Association, qui commençait à baisser le téléphone de son oreille, maintenant que l’appel avait été coupé.

Maintenant, suis-je encore en retard, femme ?

H-Hunter-nim ?!

Peut-être avait-elle perçu une toute petite fraction de mon pouvoir illimité, car elle a commencé à reculer avec une expression profondément effrayée gravée sur le visage.

Je l’ai attrapée par les épaules pour m’assurer qu’elle ne s’éloignerait pas et lui ai demandé à nouveau.

Dis-moi. Suis-je en retard maintenant ?

N-non, pas du tout.

Très bien.

Je l’ai libérée alors qu’une expression de satisfaction flottait sur mon visage. Je balaya ensuite du regard les environs pour repérer un groupe de Chasseurs qui faisait un peu de bruit.

Plutôt que de me concentrer sur ces individus insignifiants et leurs visages oubliables, je me suis concentré sur l’arôme distinct qui s’élevait des gobelets en papier qu’ils tenaient à ce moment-là.

Café. Je veux aussi boire du café.

Je me suis retourné pour regarder l’employée féminine dont le teint pâlissait rapidement, et elle s’est inclinée avec tout son cœur.

Je-Je suis vraiment désolée, Hunter-nim. Nous venons de manquer de café…

Ce n’est pas un problème.

Pardon ?

Avant même qu’elle ait eu la chance de relever la tête inclinée, je suis allé vers le humain le plus proche et lui ai arraché son gobelet en papier.

Q-Qu’est-ce que tu fais ?!

Gulp, gulp.

J’ai avalé le liquide sucré d’une traite et affiché une expression chiffonnée, ce qui a fait sursauter l’homme paniqué qui avait perdu son café et il a rapidement pris la fuite.

Hahaha !!

Celui qui possède de grands pouvoirs prendrait ce que les faibles possèdent, c’est la voie des Souverains. Il semblait que cette logique s’appliquait aussi aux humains, ce qui me procurait une sensation plutôt rafraîchissante.

Monsieur Seong. N’agissez pas un peu bizarre aujourd’hui ?

Oui, ses yeux ont un peu changé aujourd’hui.

Eh bien, j’ai ressenti cette sensation vraiment effrayante et étrange depuis qu’il est arrivé ici.

D’autres Chasseurs murmuraient entre eux derrière mon dos, mais il n’y avait aucune raison de prêter attention aux opinions de ces humains inférieurs, alors je les ai tout simplement ignorés.

Là, là. Puisque tout le monde est là, commençons.

Pendant que les Chasseurs commençaient à s’étirer pour se préparer à l’attaque, j’ai tourné mon regard vers la Porte que ces gens devaient entrer.

Cet endroit, il était assez suspect.

Les Portes qui apparaissaient sur Terre étaient, sans aucun doute, le stratagème des Souverains, pourtant. Pourquoi ressentais-je l’aura d’un Souverain venant de là ?

Il fallait enquêter sur cela. J’ai fixé la Porte avec des yeux aussi aiguisés qu’un faucon et me suis placé derrière les Chasseurs prêts à entrer.

Je viens avec vous.

O-oui, bien sûr, tu dois venir avec nous, Hunter Seong.

Peut-être avaient-ils aussi détecté l’atmosphère étrange et glaciale qui s’échappait de l’intérieur de la Porte, car les Chasseurs affichaient aussi des expressions paniquées. Je les ai accompagnés et suis passé à travers le portail.

Pow, bang, boom, thud !!

Alors que je commençais à frapper les faux monstres placés ici pour dissimuler le véritable but de ce donjon, d’autres Chasseurs commençaient à me montrer leur respect.

Est-ce que Mister Seong n’agit pas aujourd’hui de façon vraiment étrange ??

Non, eh bien. Peut-être que les monstres de ce donjon sont tout simplement trop faibles ?

Mais, je ne peux pas suivre ses mouvements. Mes yeux ne peuvent pas suivre Mister Seong du tout.

J’ai éliminé tous les monstres en un instant et ai finalement découvert une entrée suspecte.

On passe par ici.

Attends, il faut qu’on vote pour décider de ça.

Cet homme n’a pas eu le temps de finir sa phrase. Parce qu’il a perdu connaissance d’un seul coup de mon poing.

J’ai regardé l’homme âgé effondré avant de balayer le reste des Chasseurs.

Quelqu’un d’autre veut voter ?

La décision d’entrer dans le passage a été unanime. Nous avons parcouru le couloir apparemment infini et sommes finalement arrivés à la grande porte au bout.

Mais, comment peut-il y avoir une porte au fond de la grotte ?

Y a-t-il déjà eu une salle de boss avec une porte d’entrée ?

Non, c’est une première.

Ne serait-ce pas trop dangereux ?

Bruyant, bruyant.

Les Chasseurs n’ont pas pris la peine de dissimuler leur niveau élevé d’anxiété. Moi aussi, j’avais détecté l’aura vraiment effrayante qui s’échappait de l’intérieur et j’étais d’accord avec leur avis que les choses pouvaient devenir dangereuses.

C’est pourquoi, dès que j’ai ouvert la porte, j’ai saisi le col d’un Hunter qui se tenait devant la meute et l’ai légèrement lancé à l’intérieur.

U-uwahk?!

L’idiot lancé se débattit maladroitement sur le sol, mais contrairement à mes inquiétudes initiales, rien ne se produisit. Ce n’est qu’après avoir confirmé qu’il était sûr d’entrer que je suis entré en marchant droit. L’intérieur vaste et ouvert qui m’attendait était décoré comme un ancien temple.

Q-Qu’est-ce que cet endroit??

D’autres Hunters sont entrés derrière moi avec du retard et ont commencé à fouiller autour, mais ils perdaient leur temps à faire cela.

J’ai fermé les yeux un bref instant et concentré mes sens ; bientôt, j’ai découvert le salaud qui était en fait le véritable marionnettiste de cet endroit.

C’est celui-là là-bas.

Les Hunters se sont rapidement rassemblés devant une statue d’ange tenant une tablette de pierre que je leur ai indiquée.

On dirait que quelque chose est écrit sur la tablette ?

Euh, euh ? Ce sont des lettres runiques !

Il semblait qu’aucun Hunter capable de lire les lettres runiques n’était présent parmi nous, alors je les ai lues à haute voix, à leur place.

Les lois du Temple de Karutenon.

Lorsque je l’ai fait, cependant, quelqu’un m’a soudainement tiré le bras. Je me suis retourné pour voir une jeune fille au teint complètement pâle se tenir là.

L-la statue divine là-bas, c’est ça.

Lâchez-moi.

J’ai secoué les mains de la fille et ai continué à lire la tablette de pierre.

1. Adorez le dieu. 2. Exaltez le dieu. 3. Prouvez votre piété. Ceux qui ne respectent pas ces lois ne quitteront pas cet endroit en vie.

C’est à ce moment précis que deux faisceaux de lumière cramoisie ont jailli des yeux de la gigantesque statue d’ange assise dans un coin là-bas.

Zzzziiinnng-!!

Je n’ai même pas pris la peine d’esquiver ou de bloquer ces faisceaux et me suis simplement tenu debout fièrement pour faire face à l’attaque.

Tu oses mépriser cet Empereur avec si peu de puissance ?!

J’ai ridiculisé la puissance destructrice des faisceaux qui ne s’approchaient même pas de celle du Souffle lancé par un Dragon de grade Ancien, avant de faire un pas en avant pour montrer à quoi ressemblait la véritable destruction.

Kwahaaaaaaahhh-!!

Le Souffle de la Destruction, lancé en ligne droite de ma bouche, a complètement soufflé la tête de la statue d’ange.

Voilà ce qu’est la vraie puissance.

Cela a servi de signal de départ. Les statues alignées le long des murs du temple, comme des décorations, ont commencé à se précipiter vers moi tout en ignorant les autres Hunters.

Keuh-hahahahaha!!

Quelle bande de poupées arrogantes !

Avec rien d’autre que mes mains nues, j’ai commencé à écraser la tête des statues qui se précipitaient sur moi, une par une.

Boum ! Bang ! Boum ! Kwa-jeeck !

Ka-boom !!

Trop lent !! Tellement lent !

Les Hunters se sont rapidement abaissés au sol pour éviter les débris qui volaient partout. Certains ont même commencé à crier aussi.

Pourquoi ! Pourquoi semble-t-il qu’il y avait une autre voie ?!

Qu’est-ce qui clochait avec ces lois ou peu importe ce qu’elles étaient juste maintenant ?!

Avant même que leurs cris désespérés ne prennent fin, la plupart des statues ont été réduites en débris éclatés par mes mains. C’était évident, mais bon, elles n’ont même pas rempli leur rôle de simple échauffement pour moi.

Ce n’est tout ce que tu as ??

La statue d’ange avec la tablette de pierre s’est soudainement levée de son siège et a crié bruyamment, peut-être furieuse que toute sa préparation minutieuse ait été rendue inutile par ma puissance.

[Tu, salaud, qu’est-ce que ton identité..]

Silence !

J’ai arraché la lance du poing d’une statue brisée et l’ai lancée droit vers l’ange. En moins d’un clin d’œil, la lance a transpercé le cou du salaud et il s’est effondré au sol.

Je ne suis pas venu ici pour discuter avec un faux. Ce que je voulais, c’était révéler la véritable figure cachée derrière les coulisses !

Révèle-toi, espèce de lâche !

Je me suis débarrassé de tous les obstacles et j’ai rugi de toutes mes forces, ce qui a incité la statue du dieu sans tête à se soulever silencieusement de son trône.

En effet, c’est mieux.

Les coins de mes lèvres se sont courbés alors que la sensation de sang bouillant parcourait tout mon corps. La statue du dieu s’est approchée et s’est arrêtée juste devant moi pour regarder en bas.

[Le Souverain de la Destruction, nos chemins étaient destinés à se croiser ainsi. Ici, en cet endroit, je mettrai fin à notre relation malheureuse !]

Ha-ha !! Voilà une excellente idée !

La statue du dieu a été rapidement enveloppée d’une aura noire comme du jais et s’est transformée en une ombre gigantesque, et j’ai déchaîné toute ma force pour faire face à cette masse de puissance.

Une décharge d’extase a parcouru du bout de mes orteils jusqu’aux extrémités de mes cheveux.

Viens !

Notre combat ne se terminerait pas si facilement !

Heok ?!

Jin-Woo a rapidement relevé le haut de son corps du lit.

Il a repéré le lit familier, les papiers peints familiers, le plafond familier, et son ancien ordinateur. Il a rapidement regardé autour de lui et a finalement compris que l’endroit où il s’était réveillé était dans sa propre chambre.

C’était un rêve ?

C’était un rêve vraiment nul où il était devenu l’Empereur Dragon. Non, devrais-je dire que c’est l’Empereur Dragon qui est devenu lui, à la place ?

Attends.

Il a rapidement vérifié l’heure actuelle avec son smartphone et a poussé un soupir de soulagement par la suite. Il lui restait encore un peu de temps avant le début des examens.

En y repensant, cela fait déjà quatre ans depuis qu’il a éliminé l’Empereur Dragon.

Le temps a filé en un clin d’œil, et le voilà, prévu pour passer le Test d’Aptitude Scolaire du Collège plus tard aujourd’hui. Avoir un rêve aussi nul que celui-ci était une bonne preuve de combien il se sentait nerveux en ce moment.

Sourire en coin.

Jin-Woo a haussé les épaules, impuissant, pendant un instant avant de se lever du lit. Aujourd’hui, il allait pouvoir confirmer le fruit de son travail acharné et de sa détermination des quatre dernières années.

Il avait déjà décidé dans quelle université il voulait aller. Parce que cette personne qu’il devait absolument rencontrer y assisterait plus tard.

Quel soulagement de voir que tu n’es pas si doué pour étudier, Jin-Ho. U//ppTodatd fr//m n/v/e/lb(i)n.c(o)\/m

Yu Jin-Ho.

Jin-Woo se rappelait du nom du gars qu’il manquait tant et a tiré les rideaux couvrant les fenêtres sur le côté. L’aura sombre de l’aube s’est progressivement dissipée dehors.

Je vais y aller en premier et t’attendre.

Jin-Woo a respiré l’air du matin qui entrait par l’ouverture de sa fenêtre en pensant à la réunion qui aurait lieu dans un avenir proche. C’est à ce moment que la porte de sa chambre a été poussée ouverte, accompagnée de pas rapides et bruyants.

-S-s, tu sais que c’est aujourd’hui le jour du CSAT, n’est-ce pas ?

-Fils, en tant que ton père, je peux t’y emmener, tu sais ?

Ses parents n’ont pas fermé l’œil de la nuit, inquiets que leur fils puisse manquer cet examen si important parce qu’il s’était réveillé un peu tard aujourd’hui. Jin-Woo regardait leurs visages fatigués et a souri doucement en hochant la tête.

Je suis prêt.

[Lets go, mon seigneur.]

Jin-Woo est rapidement sorti de chez lui alors qu’Igrit, qui semblait tendu pour une raison quelconque, lui adressait des mots d’encouragement.

Quelle matinée rafraîchissante.