Chapitre 218
====================

Es-tu réveillé maintenant ?

Après avoir entendu cette voix familière, Jin-Woo ouvrit rapidement les yeux. Il vit un plafond blanc, et l’odeur de désinfectant lui piqua le nez. Bien que la sensation du lit dur contre son dos fût différente, il pouvait facilement deviner où il se trouvait.

C’était un hôpital.

Mais, n’avait-il pas ressenti la sensation que son cœur se brisait lorsque la dague glacée s’était enfoncée dans sa poitrine ?

Même alors. Je suis toujours en vie ?

Jin-Woo releva le haut de son corps.

Il aperçut immédiatement deux hommes debout près de son lit, affichant des visages anxieux comme s’ils attendaient depuis longtemps qu’il reprenne conscience. L’un d’eux était quelqu’un que Jin-Woo connaissait très bien.

Président de l’Association Woo Jin-Cheol ! Les Souverains… Non, qu’est-il arrivé à ces monstres ? Comment suis-je encore en vie ?

Woo Jin-Cheol échangea des regards confus avec le collègue agent de la Division de Surveillance à côté de lui, enleva ses lunettes de soleil avant de s’adresser à Jin-Woo.

Il y a trois choses que je dois vous dire.

Il tira une chaise près du lit et s’y installa. L’agent junior se plaça rapidement derrière lui.

Premièrement, je ne suis pas le Président de l’Association, mais le Chef de la Division de Surveillance. Deuxièmement, nous sommes ici pour vous interroger au sujet des statues de pierre animées. Et enfin.

Un regard puissant s’échappa des yeux scrutateurs de Woo Jin-Cheol.

.Comment savez-vous pour moi ? Avons-nous déjà été rencontrés quelque part ?

Attendez, quoi ? Vous avez dit quelque chose à propos de statues de pierre animées ?!

Après avoir reçu le rapport des survivants et être arrivé sur place avec la Guilde du Tigre Blanc, c’était déjà…

Non, non. Attendez. Ce n’est pas ça.

Jin-Woo coupa rapidement Woo Jin-Cheol et secoua la tête, abasourdi. Plusieurs émotions, impossibles à décrire avec des mots, se précipitèrent en lui.

Est-ce possible… ?

Jin-Woo leva la tête et fixa le plafond.

Il pensait que c’était une vue étrangement familière depuis qu’il avait ouvert les yeux, mais il était vraiment de retour ici.

Ça explique pourquoi c’est si familier.

Il avait passé presque deux semaines dans cet endroit, après tout. C’était la chambre VIP pour patients fournie par l’Association des Chasseurs.

Il était de retour dans la chambre d’hôpital où il avait ouvert les yeux pour la première fois après avoir à peine survécu à l’incident du donjon double. En repensant à ce que Woo Jin-Cheol venait de dire, il ne semblait pas que l’emplacement soit la seule chose ici qui soit identique.

Mais comment une telle chose peut-elle même être possible ?

Jin-Woo resta complètement confus et abasourdi, ce qui amena Woo Jin-Cheol à lui demander prudemment.

– Tu te sens bien ?

La tête de Jin-Woo tomba plus bas et il se massa les tempes alors qu’une migraine commençait à s’installer. Il n’oublia pas de faire un geste de la main pour indiquer aux autres de ne pas s’inquiéter pour lui.

Puis-je être laissé seul pour organiser mes pensées ? S’il vous plaît, dépêchez-vous de mesurer mon énergie magique pour que cela se termine rapidement.

Woo Jin-Cheol regarda Jin-Woo, son expression ressemblant à celle qui disait : Comment as-tu su que nous soupçonnions que tu traversais une Ré-Réveil ? avant de secouer rapidement la tête comme pour chasser toutes ses pensées distrayantes.

Nous aimerions entendre ce qui s’est passé là-dedans avant de continuer. Si tu as vu quelque chose d’étrange avant de perdre connaissance.

Comme je te l’ai dit avant, je ne me souviens de rien.

Ont-ils déjà rencontré et conversé avec le Chasseur Seong Jin-Woo auparavant ?

Non, jamais.

Certainement pas.

En tant qu’homme de la Division de Surveillance, Woo Jin-Cheol n’oublia jamais le visage d’un Chasseur qu’il avait rencontré, même si ce n’était qu’une seule fois. Et sa mémoire ne conservait certainement aucune information sur quelqu’un portant le nom de Seong Jin-Woo.

Il semble que ses souvenirs soient complètement embrouillés après un choc mental sérieux.

Woo Jin-Cheol décida ainsi en regardant l’état actuel de Jin-Woo. Dans ce cas, il pensa qu’il pourrait aussi bien finir ce qu’il était venu faire et revenir aussi vite que possible. Il s’adressa à son subordonné.

Apporte-le ici.

Le jeune agent entendit l’ordre et apporta le petit appareil de mesure de l’énergie magique.

Un rire impuissant s’échappa des lèvres de Jin-Woo alors que les choses se déroulaient exactement comme dans ses souvenirs.

Tout ce que tu as à faire, c’est de poser ta main sur ce cristal magique pendant un petit moment.

D’accord.

Le processus de mesure se termina rapidement grâce à la coopération de Jin-Woo.

Cependant, Woo Jin-Cheol fronça fortement les sourcils en essayant de confirmer les résultats. Il piqua plusieurs fois l’appareil avant de tourner son regard vers le jeune agent.

Pourquoi l’appareil ne fonctionne-t-il pas ? Je ne t’ai pas dit de le vérifier avant de quitter le QG ?

Pardon ?

Le jeune agent ne put cacher sa gêne et inspecta rapidement l’appareil sous différents angles, mais manifestement, rien ne changeait en le faisant.

L’appareil, qui fonctionnait parfaitement jusqu’à présent, s’éteignit soudainement dès qu’il toucha la main du sujet. Et il ne voulait plus fonctionner.

Woo Jin-Cheol fit silencieusement la moue face à l’erreur de son jeune agent, s’excusa auprès de Jin-Woo, puis lui demanda de faire preuve de compréhension.

Il semble qu’il y ait eu une sorte d’erreur de notre part. Cela vous dérangerait-il d’attendre un peu ? Nous devrions pouvoir aller chercher un nouvel appareil très bientôt. Ce processus doit être effectué lors de l’enquête sur cet incident, et nous vous demandons votre coopération…

Avant même que ses mots ne se terminent, Jin-Woo hocha la tête. Woo Jin-Cheol guida son jeune agent et quitta la chambre d’hôpital. Cependant, il ne fit que quelques pas avant de s’arrêter. Il se retourna.

Que se passe-t-il ?

Jin-Woo leva légèrement la tête lorsque Woo Jin-Cheol agissait un peu différemment de ce dont il se souvenait.

Le chef de la division de surveillance se tenait devant le lit et demanda.

Par hasard, savez-vous quelle punition vous attend si vous êtes un faux inscrit ?

J’ai rencontré pas mal de chasseurs de haut rang dans ma vie. Cependant, je n’ai jamais rencontré de chasseur avec des yeux comme les vôtres. Si vous cachez quelque chose, c’est le moment de le dire.

Je n’ai rien à cacher.

Jin-Woo l’interrompit à nouveau. Woo Jin-Cheol l’étudia silencieusement, assis sur le lit, puis inclina poliment la tête.

Nous vous avons causé des désagréments.

Jin-Woo regarda Woo Jin-Cheol quitter la porte de la chambre d’hôpital et pensa intérieurement qu’il était sûrement mieux fait pour le rôle de chef de la division de surveillance que pour celui du président de l’Association.

Mais tout cela, cependant.

.Fenêtre de Statut.

Il ne fut pas du tout surpris par le message flottant dans l’air et jeta un coup d’œil à la Fenêtre de Statut affichant son niveau actuel.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 146

Classe : Souverain des Ombres

Titre : Chasseur de Démons (supplément 2)

PV : 93 300

PM : 155 720

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 324

Endurance : 320

Agilité : 340

Intelligence : 340

Perception : 321

(points disponibles à répartir : 0)

Réduction des dégâts physiques : 65 %

Réduction des dégâts magiques : 44 %

[Compétences]

Compétences passives

Tenacité Lv.1

Maître du Cimeterre Court Lv. MAX

Compétences actives

Argent rapide Lv. MAX

Intimidation Lv. 2

Fauche Violente Lv. MAX

Ruée de Dague Lv. MAX

Furtivité Lv. MAX

Autorité des Rois Lv. MAX

[Compétences spécifiques à la classe]

Extraction d’Ombre Lv. 2

Stockage d’Ombre Lv. 2

Territoire des Souverains Lv. 2

Échange d’Ombre Lv. 2

Mon niveau a beaucoup augmenté depuis la dernière fois que j’y ai jeté un œil. Est-ce à cause des points d’expérience que j’ai gagnés après avoir tué le Souverain des Plaies ?

Ce n’était pas tout, non plus.

Tout ce qu’il avait stocké dans son Inventaire jusqu’à présent l’attendait aussi, comme toujours. Il repéra même la paire de Colères de Kamish reposant tranquillement sur la toute première colonne de l’Inventaire et esquissa un sourire creux.

Il était d’une certaine manière revenu au début avec tout ce qu’il avait accompli jusqu’à présent.

Eh bien, les Soldats de l’Ombre ne sont plus là, mais.

Mais, son armée pourrait être reconstruite en un rien de temps. Comme il avait conservé toutes ses capacités et souvenirs précédents, il était confiant de faire mieux cette fois.

Cependant.

.Comment cela a-t-il pu arriver ?

Pourquoi cela se produit-il ?

Bien qu’on lui ait offert une seconde chance de vie ici, toutes sortes de possibilités lui traversaient l’esprit, et il ne pouvait pas du tout se réjouir de sa situation actuelle. V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Jin-Woo passa soigneusement en revue ses souvenirs, se demandant s’il avait oublié quelque chose, avant que sa tête ne se relève.

Il devrait arriver bientôt.

Comme il l’avait prévu ; exactement comme il s’en souvenait, sa petite sœur sauta dans la chambre d’hôpital avec un timing parfait.

Oppa !!

Après avoir perdu presque tous ses amis d’école aux mains des Orcs, il y avait toujours une ombre sur son visage, même lorsqu’elle souriait. Mais, en ce moment, il n’y avait aucun signe d’une telle obscurité sur son visage.

Le cœur de Jin-Woo s’adoucit en voyant son expression, et il la serra fermement dans ses bras.

O-Oppa ??

Jin-Ah comptait encourager son oppa à abandonner le métier de Chasseur lorsqu’il retrouverait conscience, mais maintenant qu’elle avait perdu cette initiative, elle était plutôt déconcertée.

Que se passe-t-il ? Qu’est-ce qui t’arrive ? Tu t’es cogné la tête ?

Finalement, son oppa mit fin à l’étreinte en souriant fraîchement. En le voyant agir ainsi, toutes ses pensées de colère s’évanouirent de son esprit, et elle ne put que pencher la tête de ce côté ou de l’autre, l’air perplexe.

Elle ne pouvait pas mettre le doigt dessus, mais son oppa semblait quelque peu différent de d’habitude. Maintenant qu’elle regardait de plus près, elle avait l’impression que son oppa avait beaucoup grandi depuis la dernière fois qu’elle l’avait vu il y a quelques jours.

Pendant que Jin-Ah tombait de plus en plus dans la confusion, Jin-Woo put profiter de cette accalmie pour organiser ses pensées plus clairement. Il commença alors à réfléchir aux choses qu’il devait faire, étape par étape.

Un peu plus tard, il chassa doucement sa petite sœur et changea de vêtements avant de sortir lui-même de la chambre d’hôpital.

Puisque ces vêtements étaient ses anciens, ils ne lui allaient plus du tout, et, ayant survécu à une situation de vie ou de mort, leur état était aussi au pire. Mais qu’avait-il d’autre à faire ?

Il ne pouvait certainement pas se promener en ville en robe d’hôpital maintenant, n’est-ce pas ?

Jin-Ah regarda son frère passer devant elle en hâte et lui cria.

Oppa ?! Où vas-tu maintenant ?

À l’Association des Chasseurs.

Pourquoi là ??

Pour leur dire que j’abandonne d’être un Chasseur.

Vraiment ???

Jin-Woo regarda sa petite sœur, dont les yeux étaient grands ouverts.

Je sais que tu as demandé la permission de quitter ton école pour venir ici, alors tu devrais y retourner maintenant.

Quoi- ?!

Jin-Ah regarda, de plus en plus confuse, alors que le dos de son oppa disparaissait de vue.

L’employé de l’Association confirma une nouvelle fois les résultats du test de réévaluation et continua de se frotter les yeux encore et encore.

Cela faisait deux ans depuis l’apparition de Cha Hae-In, n’est-ce pas ?

L’employé leva les yeux vers le dixième Hunter à atteindre la catégorie incapable de mesurer, et son teint pâlit considérablement.

Puisque l’apparence extérieure de Jin-Woo semblait si misérable, comme celle d’un pauvre, l’employé était méprisant envers ce jeune homme, mais à sa grande surprise, il s’avéra être un véritable Hunter de rang S.

L’appareil que nous avons en ce moment ne peut pas mesurer votre niveau d’énergie magique, Hunter Seong Jin-Woo.

Je sais. Mais avant de faire le nouveau test, j’aimerais parler d’abord au Président de l’Association. Est-ce que cela vous convient ?

Vous voulez dire, le Président de l’Association ?

Jin-Woo connaissait déjà bien la procédure de réévaluation. L’employé de l’Association fut abasourdi par cette demande de rencontre avec le Président de l’Association et prit le téléphone pour passer l’appel.

Oui, oui. C’est exact. Il est définitivement incapable de mesurer. Compris.

Oui. Je lui transmettrai le message.

En effet, le Président de l’Association accepta de rencontrer ce jeune homme.

Je, je vais vous accompagner jusqu’au bureau du Président de l’Association.

Je connais déjà l’emplacement. Merci pour l’offre, mais ça va.

Jin-Woo fit un court adieu et se dirigea directement vers l’ascenseur. L’employé regarda son dos partir avec une expression de totale perplexité.

Comment un étranger peut-il savoir où se trouve le bureau du Président ?

Malheureusement pour l’employé, l’ascenseur s’arrêta au bon étage où se trouvait le bureau du Président de l’Association.

L’employé regarda l’affichage de l’étage de l’ascenseur avec une expression inquiète avant de pousser un léger soupir de surprise.

Jin-Woo sortit de l’ascenseur et remarqua immédiatement un visage familier lui passant devant pour entrer dans l’ascenseur. Il se retourna pour s’adresser à cet homme.

Excusez-moi.

L’homme appuya sur le bouton d’ouverture de la porte pour arrêter l’ascenseur lorsque Jin-Woo se retourna pour le regarder.

Vous me parlez ?

Vous n’avez pas révélé que vous possédez la compétence de Discrétion. Vous êtes un Hunter de rang supérieur, mais votre nom ne figurait pas sur la liste de ceux sous la gestion stricte de l’Association.

L’Hunter affilié à la Division de Surveillance, Kahng Tae-Sik, fronça instantanément les sourcils.

Mais comment ?

Quelqu’un vous demandera bientôt de venger sa fille. Je me fiche de ce qui arrive aux criminels. Cependant, si des Hunters innocents sont blessés lors de cet incident, vous mourrez de mes mains. Comprenez-vous ?

Jin-Woo émit un peu de son intention de tuer, ce qui fit sursauter Kahng Tae-Sik et lui fit porter la main à la taille. Cependant, il n’y était pas.

Kahng Tae-Sik continua à fouiller dans sa taille pendant un moment avant de réaliser enfin que son couteau avait disparu.

Vous cherchez ça ?

Jin-Woo lança nonchalamment un couteau en l’air avant de le lui rendre.

Kahng Tae-Sik reconnut rapidement que Jin-Woo était à un tout autre niveau comparé à tous les autres Hunters avec qui il avait traité jusqu’à présent, et prit silencieusement le couteau.

Vous n’avez droit qu’à un seul avertissement.

Sachant que ce jeune homme pourrait facilement le découper en petits morceaux s’il le voulait, Kahng Tae-Sik hocha lentement la tête en rangeant le couteau dans sa poche. Puis, il posa une question alors que Jin-Woo se retournait pour partir.

Écoute, mec. Qui es-tu exactement ? On s’est déjà rencontrés quelque part ?

Jin-Woo ne prit pas la peine de répondre et continua silencieusement son chemin vers le bureau du Président de l’Association. Après le départ de cet homme mystérieux, Kahng Tae-Sik regarda ses paumes trempées de sueur froide et retira son doigt du bouton d’ouverture de la porte.

On dirait que j’ai été envoûté par un fantôme, n’est-ce pas ?

Président de l’Association.

Les pas de Jin-Woo s’arrêtèrent.

Goh Gun-Hui, toujours en vie, était assis derrière son bureau en train de parcourir ses documents en ce moment même. Jin-Woo se tenait près de la porte et regardait le président de l’Association avec des yeux emplis de nostalgie.

Pendant ce temps, Goh Gun-Hui ricana de bon cœur.

Bien que tu aies ouvert ma porte avec autant de confiance, il semble que tu manques un peu d’esprit là-bas. C’est bon pour toi de venir à l’intérieur, Seong Jin-Woo, chasseur-nim.

Goh Gun-Hui se leva de sa chaise et sortit en marchant devant, suggérant qu’ils prennent place sur le canapé. Il s’installa sur le canapé en face de Jin-Woo et demanda au jeune homme.

Souhaites-tu t’asseoir ?

Soudain, le Goh Gun-Hui actuel se superposa à celui qu’il avait rencontré pour la première fois, et l’expression de Jin-Woo se durcit un instant. Il resta là, le visage impassible, pendant une ou deux secondes, avant de se calmer également.

Merci. Je vais le faire.

Goh Gun-Hui observa le jeune homme devant lui et prit la parole en premier.

Voyant que tu es venu me voir immédiatement après ton test de réévaluation, puis-je supposer que tu connais les procédures normales ?

Oui, en gros.

Dans ce cas, ne tournons pas autour du pot et soyons directs.

Avant cela, j’aimerais faire un marché avec toi, président de l’Association.

Un marché ?

Au début, Goh Gun-Hui se sentit plutôt déconcerté par ce jeune homme, qui agissait comme s’il savait qu’il serait un chasseur de rang S dès le départ. Cependant, avoir du cran était une excellente arme maniée par les jeunes, n’est-ce pas ?

Pour une raison quelconque, Goh Gun-Hui ne trouva pas ce jeune homme en face de lui désagréable du tout. Peut-être était-ce pour cela qu’il ne prit pas la peine de cacher le sourire qui flottait naturellement sur ses lèvres et prêta attention aux mots de Jin-Woo.

Que souhaitez-vous de nous, chasseur-nim ?

S’il vous plaît, modifiez la réglementation pour que même les créatures invoquées par les chasseurs soient comptabilisées comme membres de l’équipe d’attaque.

Vous voulez que je change la réglementation. C’est une demande plutôt difficile, n’est-ce pas ? J’attends une offre attrayante de votre part, suffisamment puissante pour faire pencher la balance en votre faveur.

Jin-Woo prit son temps avant de répondre.

Je tuerai toutes les fourmis sur l’île de Jeju.

Pour l’instant, reconstituer son armée prenait le pas sur tout le reste. Et l’île de Jeju était pratiquement infestée de monstres de la plus haute qualité prêts à être transformés en soldats d’ombre.

Tant que cette offre était acceptée, non seulement il résoudrait le problème de remplir les rangs de l’armée d’ombre, mais il serait aussi épargné du casse-tête de ne pas avoir de membres utilisables à l’avenir.

Avant de réveiller sa mère avec l’eau divine de la vie, il voulait finir cette partie du travail en premier.

Cependant, ce que Jin-Woo disait semblait, aux oreilles de Goh Gun-Hui, un désir de se tuer lui-même.

Ne dis pas quelque chose d’absurde, jeune homme !

Une telle réaction était tout à fait attendue. Jin-Woo ne perdit pas son calme et libéra calmement toute l’énergie magique qui reposait en lui pendant un très court instant.

Une puissance infinie et vaste, défiant toute tentative d’estimer son véritable étendue, se répandit du corps de Jin-Woo.

Les véritables forts pouvaient reconnaître un autre être fort ; le président de l’Association, souvent appelé le ciel au-dessus du ciel, secoua la tête, abasourdi.

Comment. Juste comment. Qu’est-ce que c’est que ça ?

Il trembla violemment. Jamais auparavant dans toute sa vie, il n’avait ressenti une telle quantité d’énergie magique émise par un autre humain.

Un chasseur de rang Autorité Spéciale ? Non, cette puissance dépassait de loin leur niveau. Le président de l’Association ne pouvait tout simplement pas fermer la bouche, abasourdi.

Je peux m’occuper de toutes les fourmis sur l’île de Jeju.

Goh Gun-Hui n’a-t-il pas dit un jour que le faire était le souhait de sa vie ?

Le vieil homme s’apprêtait à réprimander Jin-Woo pour son immaturité et sa témérité, mais après avoir vu l’expression résolue sur le visage de Jin-Woo, sa propre expression changea rapidement aussi.

Tu es sérieux ?

Jin-Woo hocha la tête.

C’est quelque chose que seul moi peux faire. S’il te plaît, laisse-moi faire.

Jin-Woo jeta un regard long et appuyé sur les cadavres de fourmis éparpillés d’un bout à l’autre du terrain. Et il regarda en dessous de ses pieds où reposait calmement le corps de Beru, non, le roi des fourmis.

Cela ne faisait pas si longtemps qu’il avait vu son loyal soldat, mais Jin-Woo aspirait à entendre à nouveau la voix de Beru l’appelant avec empressement son roi. Alors, il cria rapidement vers les fourmis.

Lève-toi.

Lorsqu’il le fit, les Soldats de l’Ombre se levèrent des ombres de chaque fourmi qu’il pouvait voir. Beru était aussi parmi eux.

Oh, mon roi.

Jin-Woo contempla la vue de plusieurs milliers de fourmis s’agenouillant tout autour de lui et hocha lentement la tête. Une toute nouvelle armée était là.

La nouvelle Armée de l’Ombre, partant de l’état le plus parfait imaginable, jura fidélité à leur nouveau maître.

Cependant

Après avoir parlé à ses nouveaux soldats, il en fut sûr.

Arrêtons ça.

Même si une nouvelle Armée de l’Ombre avait été créée, il y avait ce trou béant dans son cœur qui ne voulait pas se remplir à nouveau.

Beru leva les yeux avec inquiétude, mais Jin-Woo savait que même cette expression et cette émotion n’étaient qu’un mensonge. Et c’est pourquoi son cœur se serra encore plus en regardant ses soldats.

De grosses veines éclatèrent dans sa gorge alors qu’il criait à haute voix.

Je sais que tout cela n’est qu’illusion ! Pourquoi ne pas arrêter cette mascarade et te révéler ?!

Cette illusion était incroyablement réaliste. À cause de cela, il y eut des moments où il souhaitait ardemment que cette chose soit sa véritable réalité. Cependant, il ne pouvait pas cacher le vide dans son cœur qui semblait devenir de plus en plus grand à mesure qu’il passait du temps dans cette illusion.

C’est pourquoi.

Dépêche-toi !!

Jin-Woo rugit bruyamment dans le ciel vide au-dessus, avant de réaliser enfin qu’un changement s’était produit, que le temps était figé.

Le regard de chaque soldat fourmi et leurs têtes levées étaient dirigés vers lui. Pendant un instant, il sentit des frissons parcourir sa peau sous l’effet de tous ces regards mécaniques.

C’est alors.

Sous ses pieds, le Territoire des Souverains, une ombre noire comme du jais se répandit rapidement. Tout ce que cette ombre touchait disparaissait sans exception. Beru, les soldats, les cadavres, le sol, la mer, et enfin, même le ciel lui-même.

Bientôt, le monde entier fut submergé par l’ombre. Non, tout se transforma simplement en obscurité, à la place.

Ce n’est qu’alors qu’une voix lourde et pesante lui parvint d’un endroit au sein de cette obscurité.

[Tant que tu le souhaites, tu peux vivre dans ce monde pour l’éternité. Ce sera comme si tu ne te réveillais jamais du rêve le plus merveilleux.]

Jin-Woo chercha la voix venant d’une direction inconnue et répondit.

Tu me dis de rester piégé dans cette illusion que tu as créée ?

[Non. Je n’ai pas créé ce monde. Tu es responsable de sa création.]

J’ai créé ce monde ?

Jin-Woo allait répondre Nonsense ! mais sentit quelque chose s’approcher de lui. C’était derrière lui.

Il se retourna rapidement. En effet, quelqu’un marchait de plus en plus près depuis l’obscurité impénétrable.

Cette silhouette était vêtue d’une armure noire exquise que nul autre Soldat de l’Ombre ne pourrait espérer égaler. Et elle dégageait aussi une pression absolument choquante que nul autre être vivant que Jin-Woo n’avait rencontrée.

Il lui était difficile d’ouvrir la bouche lorsqu’il se retrouva face à cette silhouette. Cette entité lui parla.

[Ce monde a été créé lorsque ton désir de réparer toutes les erreurs que tu as faites jusqu’à présent a été ajouté à ma propre puissance. Cet endroit est le monde de la mort. Cela signifie que c’est mon véritable territoire.]

Jin-Woo comprit enfin alors.

Il comprit enfin que ce monde sombre dans lequel il se tenait l’avait doucement et invitantement enveloppé tout ce temps.

Alors, c’est ça, le repos éternel.

La mort.

Si c’était le cas, alors l’homme qui revendiquait ce monde de l’autre côté de la conscience comme étant son territoire devait l’être.

Jin-Woo voulait entendre la réponse directement de la bouche de l’homme et posa la question.

Et vous devez être… ?

L’homme en armure noire s’approcha lentement de Jin-Woo.

[Je t’observe depuis bien plus longtemps que tu ne peux l’imaginer. Toi, qui as toujours été proche de la mort, mais qui as toujours résisté amèrement à elle.]

Tu m’as… observé ?

Finalement, l’homme se tint juste devant Jin-Woo et le fixa avec ces yeux noirs qui semblaient tout aspirer.

[Je suis le reflet de ta lutte acharnée. Je suis la preuve de ta résistance. Je suis la récompense de ta douleur. Je suis la mort, je suis le repos éternel, et je suis aussi la terreur.]

Chaque mot qu’il prononçait résonnait lourdement dans l’âme de Jin-Woo.

Tous ces souvenirs de lui se battant avec acharnement pour survivre malgré sa faiblesse flottaient dans son esprit comme une lanterne tournante, faisant battre son cœur plus vite.

La silhouette se pencha et attrapa la main de Jin-Woo, la plaçant sur sa propre poitrine blindée.

C’est alors que les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent de choc. Il pouvait le sentir au-delà de la plaque d’armure épaisse.

Comment pouvait-il ne pas le reconnaître ?

Comment pouvait-il ne pas reconnaître le battement vigoureux du cœur qu’il entendait toujours en se concentrant un peu plus ?

Comment pouvait-il ne pas reconnaître les sons de son second cœur, celui dont il ignorait d’où il battait ?

C’était le Cœur Noir.

Le Cœur Noir battait puissamment dans la poitrine de cette silhouette en armure.

[Je suis.]

L’entité acheva silencieusement ses mots.

[…Toi.]