Chapitre 227
====================

Cinquante mille environ de Chasseurs venus de tous les coins du globe, ici pour défendre contre la super-massive Porte, regardaient ébahis alors que les monstres noirs commençaient à s’agenouiller devant Jin-Woo.

Jésus…

Cette mer de soldats enveloppés d’armures noires ou de fumée noire semblait s’étendre à l’infini. Chacun de ces créatures possédait une quantité incroyable d’énergie magique, mais il y avait quelque chose d’autre qui faisait douter encore plus les Chasseurs rassemblés de leurs propres yeux.

C-ça, ça, ça ! Est-ce que ça pourrait être ?!

Juste au bout, tu vois ce qu’il y a au bout, hein ?

…Oui, je peux le voir.

Les Chasseurs pointaient vers l’arrière de cette armée de soldats noirs, leur teint pâlissant considérablement. Plus précisément, ils désignaient les trois Dragons noirs à l’arrière de l’armée, qui baissaient docilement la tête devant leur maître, comme s’ils étaient des animaux domestiques bien dressés ou quelque chose du genre.

Les Chasseurs rassemblés étaient maintenant complètement sans voix après avoir découvert que ces Dragons faisaient partie de la ligne de ces soldats noirs.

Le Dragon qui apparaissait pour la première, et dernière, fois dans l’histoire humaine avait été Kamish. Cette seule créature avait réussi à anéantir presque tous les Hunters d’élite encore en vie à l’époque, et le monde entier était en danger d’être plongé dans un conflagration effrayante de destruction.

Sérieusement, les gens allaient-ils commencer à appeler ce Dragon avec un nom portant la signification de flammes immortelles sans raison valable ?

Et ainsi, une seule telle créature suffisait à menacer l’existence même de la race humaine, pourtant il y en avait maintenant trois. Il ne fallait pas s’étonner que les Chasseurs rassemblés ici pour combattre ces choses aient l’impression que toute leur énergie leur quittait rapidement.

Que se serait-il passé s’ils avaient décidé de s’affronter à cette armée ? Les Chasseurs imaginaient la situation de combat potentielle contre ces monstres noirs actuellement en position de bowing et ressentaient rapidement des frissons parcourir leur corps.

Et en même temps, ils devenaient vraiment curieux de connaître la véritable identité de Hunter Seong Jin-Woo, qui se tenait devant eux comme si c’était la chose la plus évidente au monde.

Jin-Woo balaya du regard le Grand-Maréchal Bellion et le nombre apparemment infini de Soldats d’Ombre agenouillés derrière leur chef.

Donc, c’est la véritable Armée d’Ombre.

Ce que Igrit avait dit était juste.

Son chevalier noir avait demandé audience et avait parlé à Jin-Woo dans son ton habituel, digne, hier.

[Mon seigneur, l’Armée d’Ombre a terminé toutes ses préparations.]

Jin-Woo avait besoin d’un peu de temps pour digérer complètement ces mots. C’était tellement surprenant pour lui.

C’est pourquoi il était dans un dilemme.

Il connaissait mieux que quiconque ici les affaires avec les Souverains et les Rulers, ainsi que la vérité derrière les Portes. Mais le problème, c’était que lui-même n’était pas certain de la narration globale, donc il n’y avait aucun moyen qu’il puisse expliquer de manière convaincante ce qui se passait ici à tout le monde.

Non, c’était une tâche incroyablement difficile de convaincre chacun de ces Chasseurs venus du monde entier d’arrêter la Porte avant qu’elle ne devienne la pire calamité de l’histoire humaine.

Et aussi.

Dans le cas d’une chance sur dix mille, non, une chance sur dix millions que les informations d’Igrit soient erronées, pourrait-il gérer les conséquences ?

C’est pourquoi Jin-Woo décida d’attendre.

Il décida de ne pas se faire une idée jusqu’à ce qu’il puisse confirmer la vérité de ses propres yeux, et attendit que la Porte s’ouvre. Et le résultat en était maintenant à genoux devant lui.

Jin-Woo avala intérieurement sa salive et balaya ses soldats du regard. Bien qu’il ne soit pas responsable de l’élevage de ces soldats, il pouvait encore sentir que chacun d’eux était connecté à lui.

C’était un réseau compliqué, connecté comme une toile d’araignée. Et à travers ce réseau, le niveau de joie pure qu’ils ressentaient en retrouvant leur maître lui était pleinement transmis.

C’est l’héritage que l’ancien Souverain des Ombres m’avait laissé.

Ces créatures juraient toutes leur loyauté à leur nouveau maître. Tout comme la rapidité avec laquelle leur cœur battait, la poitrine de Jin-Woo aussi s’accélérait, maintenant remplie d’émotions puissantes.

C’est ça.

Il jeta un bref coup d’œil aux Dragons à l’arrière avant de revenir son regard vers l’avant de l’armée.

Le Grand-Marshal Bellion.

Ce gars possédait certainement une quantité appropriée de dignité et de force, adaptée au titre qu’il portait. On pouvait voir une trace d’ailes arrachées sur le dos de son armure, cependant.

Deux paires d’ailes.

Jin-Woo se rappela que les soldats ordinaires en armure argentée possédaient une paire d’ailes, tandis que les Rulers en avaient six, et à partir de ce fait, il pouvait estimer approximativement le niveau de capacité de Bellion.

Jin-Woo concentra sa perception sensorielle et la lumière dans ses yeux brilla intensément.

Avec cela, il pouvait jeter un œil à la réserve vraiment énorme d’énergie magique que le Grand-Marshal avait choisi de cacher à cause de la présence de son seigneur.

Comme prévu.

Parce qu’il possédait autant de puissance, il était en effet qualifié pour diriger une Armée des Ombres qui contenait même des Dragons.

Jin-Woo leva la tête.

L’Armée des Ombres. Le roi souhaitant faire la guerre avait enfin retrouvé ses soldats.

Boum, boum, boum.

Jin-Woo jeta un regard long et dur à ses soldats alors que son cœur battait de plus en plus vite. Le truc, c’était que ceux qui s’agenouillaient devant lui n’étaient pas la seule Armée des Ombres, n’est-ce pas ?

Si ces gars-là étaient les soldats appartenant à l’ancien Souverain des Ombres Osborne, alors Jin-Woo possédait aussi ses propres soldats loyaux, tout comme.

Sortez.

Encore plus de Soldats des Ombres apparurent derrière Jin-Woo à son appel. Leur nombre avait déjà gonflé à près de deux mille à présent.

Beru, Igrit, Greed, No. 6, Fangs, Iron, Jima, Tank, etc., remplissaient tout l’espace derrière Jin-Woo. Et puis.

Ils se mirent aussi à genoux et baissèrent la tête, tout comme les Soldats des Ombres sortis du gigantesque Portail. Chaque Soldat des Ombres, l’entourant des deux côtés, jura silencieusement allégeance.

Jin-Woo hocha la tête.

Enfin, l’Armée des Ombres séparée était devenue entière.

Une force puissante capable de faire face aux ennemis et à leurs armées avait été complétée. Les choses semblaient se dérouler assez bien pour le moment.

Cependant, Jin-Woo pouvait sentir plusieurs regards le fixer, le piquant douloureusement au cou, et il n’avait qu’à regarder derrière lui.

C’est là qu’il découvrit des dizaines de milliers de Chasseurs qui se tenaient là, le regard fixé sur lui, ainsi que des centaines de journalistes risquant leur vie pour enregistrer la bataille historique qui devait avoir lieu ici.

Compréhensiblement, tous arboraient la même expression qui criait : Mais qu’est-ce qui se passe ici, bon sang ??

D’accord, alors.

En réponse à leurs expressions figées, Jin-Woo esquissa un sourire maladroit.

Comment suis-je censé expliquer ça ?

De toute évidence, le monde entier était en ébullition.

Eh bien, chaque monstre sortant du portail super-massif commença à s’agenouiller devant le Chasseur Seong Jin-Woo, et cette scène choquante était diffusée en direct dans le monde entier, donc le chaos qui éclatait était tout à fait compréhensible.

Les spectateurs regardaient avec anxiété et crainte alors que le portail s’ouvrait, il leur était donc difficile de se sortir du trou de choc mental intense, semblable à quelqu’un qui se faisait frapper à l’arrière de la tête sans prévenir.

Presque toutes les communautés en ligne ont sombré dans une frénésie houleuse à ce sujet.

C’est quoi ce bordel ? Ces monstres noirs tout à l’heure, qu’est-ce qui s’est passé ? Quelqu’un peut-il expliquer cette merde ?

Ne me dis pas que tous ces monstres sont des invocations de Seong Jin-Woo ????

Foutaise. J’ai entendu dire quelque part qu’il y avait bien plus de cent mille monstres sortis de cette Porte.

Putain. Comment se fait-il que des invocations apparaissent d’une Porte ? Tu devrais commencer à dire des choses qui ont du sens.

Oh ? Pourquoi ne pas, cher monsieur, nous éclairer, nous, la masse ignorante, alors ?

Tout d’abord, ils ressemblent tous exactement aux invocations du Hunter Seong Jin-Woo, n’est-ce pas ? Mais quand même, comment des invocations peuvent sortir d’une Porte ?

Beaucoup ont montré des réactions d’incrédulité, mais il y en avait aussi quelques-uns qui voyaient l’incident sous un autre angle.

Mais bon, n’est-ce pas un soulagement que ces monstres n’aient pas été nos ennemis ?

Vraiment.

Si c’était le cas, nous serions tous morts à l’heure qu’il est. J’ai vu une interview où ils disaient qu’il y avait aussi trois Dragons dans la horde.

Trois Dragons, LOLOLOL. C’est tellement fou. LOLOL

Kamish sort, les voit, il fait comme, Non, et s’en va en riant.

De quoi tu parles ? Kamish est mort il y a presque neuf ans, alors comment cette chose peut-elle sortir et s’en aller à nouveau ?

Le commentaire au-dessus du mien, whoooosh. Tu dois être un vrai plaisir lors des dîners.

Argh, cette merde me rend fou. Sérieusement, mec. J’aimerais que le Hunter Seong Jin-Woo sorte simplement et nous dise ce qui s’est passé.

Pendant ce temps, les stations de télévision continuaient de diffuser en boucle les mêmes scènes choquantes de l’époque, et faisaient de leur mieux pour analyser et proposer une conjecture appropriée.

Malheureusement, il n’y avait aucun expert sur cette planète capable d’expliquer de manière convaincante l’événement des créatures invoquées, pas des monstres, qui appartenaient à une seule personne et contenaient même des Dragons, sortant d’une Porte d’une taille sans précédent.

Huh-uh.

Pour comprendre comment quelque chose comme ça peut arriver, même moi.

Chacun d’eux était perdu et ne pouvait que secouer la tête. Ils ont même poussé des soupirs étonnés en regardant en boucle la vidéo enregistrée d’une centaine de milliers de créatures invoquées s’agenouillant devant Jin-Woo.

N’importe qui pouvait voir que c’était la scène où ces créatures reconnaissaient leur maître. Certains dans le monde ont même suggéré d’appeler Jin-Woo par un surnom de Roi-Démon à cause de cette scène mémorable.

En effet, Jin-Woo dégageait une aura virile digne du titre de Roi-Démon alors qu’il était entouré par tous ces soldats noirs.

Bientôt, les experts ont collectivement défini cet incident comme.

.Un miracle.

Bien que cet événement se soit déroulé de manière choquante et inattendue, il ne fait aucun doute que le résultat final est une chance pour nous tous.

C’est une chance, dis-tu ?

Peux-tu voir combien de monstres, non, d’invocations, il y a à l’écran en ce moment ?

L’expert pointa vers l’Armée des Ombres affichée à l’écran. Au-delà de Jin-Woo qui se tenait devant eux, on pouvait voir un nombre presque infini de soldats s’inclinant en signe de respect.

L’animateur ne réfléchit pas trop et commença à compter du regard, avant que sa salive sèche ne glisse automatiquement dans sa gorge face à ce chiffre incroyable affiché.

Il n’était même pas nécessaire de mentionner que cette armée comprenait trois Dragons. C’était à quel point le nombre global était effrayant.

Si nos Hunters devaient combattre ces choses, ce ne serait plus une question de savoir si nous gagnerions ou perdrions. Non, le reste de l’humanité aurait compté les heures jusqu’à ce que ces créatures atteignent l’autre côté de la planète et nous exterminent complètement.

La tête de l’animateur hocha toute seule.

Heureusement, ce sont des créatures invoquées par Hunter Seong Jin-Woo. Et il semble qu’il puisse les contrôler parfaitement.

Malheureusement, cela restait une conjecture à ce stade.

Seul Hunter Seong Jin-Woo connaît la vérité.

C’est là que l’expert termina son explication. Avec un timing plutôt parfait, l’écran affichait maintenant la toute dernière scène de cet événement, celle qui était responsable de faire tous ceux qui regardaient si étonnés.

Juste ici, à cet instant.

Jin-Woo jetait un regard global sur les autres Hunters avant de littéralement glisser dans son propre ombre et disparaître sans laisser de trace.

C’est ainsi qu’il a disparu de la vue de tous.

L’animateur secoua impuissamment la tête avant d’ajuster ses lunettes et de continuer.

Le protagoniste de ce chaos, Hunter Seong Jin-Woo, où pourrait-il bien être en ce moment ?

L’Association des Hunters coréens était submergée par des demandes téléphoniques, apparemment venues du monde entier. Leur seule réponse jusqu’à présent avait été : Nous ne savons pas, non plus.

Cela, cependant, revenait à ajouter de l’huile sur le feu déjà ardent de l’intérêt pour l’événement que le monde avait concentré toute son attention. L’animateur fixa la caméra avec un visage encore excité et s’adressa aux spectateurs chez eux.

Nous ne pouvons qu’espérer qu’il reviendra dès que possible pour clarifier toutes les questions qui continuent de nous brûler la cervelle.

Jin-Woo mit de côté la curiosité de beaucoup, beaucoup de personnes pour le moment et se dirigea vers la mer d’arbres au Japon. Cette vaste étendue de terres abandonnées était à peu près l’endroit parfait pour observer les mouvements de toute l’Armée des Ombres.

Jin-Woo se tenait à une grande distance, tandis que l’armée de plus de 130 000 soldats était divisée en deux et se tenait de chaque côté d’un vaste champ.

Commencez.

Il donna son ordre intérieurement, incitant les deux colonnes d’armées à se précipiter puissamment l’une vers l’autre.

Dududududududu-!!

Les sons de leurs pas martelant le sol semblaient faire trembler la terre. La distance entre les deux colonnes de soldats en marche se réduisit en un instant, et juste avant qu’ils ne se heurtent de front.

Jin-Woo déplaça les pelotons qui étaient restés en arrière dans la précipitation juste derrière l’autre colonne et les fit entourer les adversaires dans cette bataille simulée.

Ce n’était pas tout ?

Dans un endroit où il manquait de soldats, il envoya des renforts. Lorsqu’il restait des soldats isolés, il les désinvocait simplement et les ramenait dans un endroit adéquat. La fluidité de ses actions ressemblait à une rivière coulant vers l’océan.

Le déploiement et la manipulation des soldats, basés sur l’expérience des batailles qu’il avait menées jusqu’à présent, s’appliquaient également à cette grande armée de cent mille soldats.

C’est suffisant.

Jin-Woo parla d’une voix douce, mais cela suffisait encore pour que les soldats de l’ombre entendent sa volonté. Ils se mirent tous à l’arrêt en un instant.

Chack !

Leurs mouvements étaient parfaitement synchronisés. Après avoir arrêté cette bataille simulée, Jin-Woo jeta un coup d’œil de son côté.

Alors, qu’en pensez-vous ?

Le Grand-Marshal Bellion parla d’une voix étonnée et admirative.

Je n’avais jamais pensé à mobiliser les forces de cette manière. Je ne peux qu’exprimer des sentiments d’émerveillement et de choc, mon seigneur.

Il semblait que, pour Bellion, contrôler les combattants de cette manière était un concept nouveau à méditer, même s’il avait parcouru d’innombrables champs de bataille avec l’ancien Souverain des Ombres.

Surtout la partie concernant l’utilisation de l’aspect de pouvoir invoquer et désinvoker librement les soldats d’ombre — cette partie lui laissa une agréable surprise.

Igrit était avec Jin-Woo depuis le début et était peut-être le plus familier avec la façon dont leur maître combattait, alors il ouvrit fièrement sa poitrine un peu plus largement.

Jin-Woo esquissa un léger sourire en regardant le chevalier noir et son nez qui devenait de plus en plus grand pendant un moment. Il dut cependant s’arrêter pour prendre son téléphone, lorsque l’appareil se mit soudainement à sonner bruyamment dans sa poche.

Vuwooo Vuwoooo.

Hyung-nim, c’est moi, Jin-Ho.

Salut. Quoi de neuf ?

Selon Yu Jin-Ho, les appels inondaient non seulement l’Association mais aussi la Guilde Ah-Jin après que Jin-Woo soit disparu sans dire un mot à tout le monde, ce qui avait temporairement fait tomber les lignes téléphoniques.

Désolé. Tu peux attendre un peu plus longtemps pendant que j’organise mes idées correctement ?

Ne t’inquiète pas pour ça, hyung-nim. N’avons-nous pas créé cette Guilde pour que tu puisses te concentrer sur les raids sans être harcelé par des choses comme ça ?

Après avoir entendu la voix souriante de Yu Jin-Ho sortir du téléphone, Jin-Woo esquissa aussi un sourire.

Ah, au fait. As-tu déjà appelé ta famille, hyung-nim ?

Oui. Je leur ai dit que je rentrerais à la maison après avoir un peu refroidi ma tête.

Eh bien, dans ce cas, ils devraient être moins inquiets pour toi. C’est un soulagement, hyung-nim.

Jin-Woo rangea le téléphone après avoir raccroché, mais un soupir lourd et prolongé s’échappa lentement de sa bouche en le faisant.

Il savait qu’il ne devrait pas l’éviter comme ça. Cependant, pour expliquer les Portes et ses Soldats d’Ombre, il devait naturellement parler aussi des Souverains et des Règnes.

Bientôt, des soldats des Souverains sortiraient des huit Portes restantes. Comment pouvait-il dire aux autres que le monde entier serait transformé en un champ de bataille féroce et sanglant ?

Pour se donner un peu de temps pour réfléchir, il lui fallait simplement s’éloigner de là.

Il pensait que c’était la meilleure solution.

Juste un peu plus longtemps.

Il voulait que l’humanité profite de la paix encore un peu plus longtemps.

Je suis sûr que je peux retarder ça encore quelques jours. Consultez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Jin-Woo se répétait cela ; pendant ce temps, Beru se glissa plus près de lui et parla d’une voix sérieuse. Il était plutôt silencieux ces derniers temps, pourtant ?

Oh, mon roi.

Jin-Woo se retourna pour regarder Beru à genoux sur le sol, la tête profondément inclinée vers le sol, puis ouvrit la bouche.

Je vous prie de m’accorder une opportunité de concourir pour la position de Grand-Marshal.

La position de Grand-Marshal, dis-tu ?

Mais, n’avaient-ils pas déjà un Grand-Marshal ?

Jin-Woo se sentit perplexe face à cela, avant de se rappeler brusquement les informations du Système sur le grade le plus élevé de Soldats d’Ombre disponibles.

Dans ce cas, pourrait-il être… ?

Certainement, Beru leva la tête.

En tant que Maréchal de l’armée, je souhaite défier le Grand-Marshal Bellion.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !