Chapitre 1
====================

Partie 0 : Prologue

[La quête quotidienne est maintenant disponible.]

Une voix articulée d’une jeune femme.

Ce n’était définitivement pas un jeu. Bien sûr, ce n’était pas non plus un rêve.

Mais, sa voix résonnait clairement dans ma tête. Bon, je pouvais même voir la fenêtre de quête flottant dans les airs, aussi.

Se pourrait-il que ce soit encore aujourd’hui ?

Tout en priant fervemment dans ma tête, j’ai prudemment ouvert la fenêtre d’informations.

Fatigant.

[Quête quotidienne : Préparations pour devenir fort]

Pompes, 100 fois : Incomplet (0/100)

Abdominaux, 100 fois : Incomplet (0/100)

Squats, 100 fois : Incomplet (0/100)

Course, 10 km : Incomplet (0/10)

Avertissement : L’inachèvement des quêtes quotidiennes entraînera des sanctions appropriées.

Dès que j’ai confirmé le contenu de la quête quotidienne, j’ai commencé à jurer réflexivement.

Awww, mais combien de jours cela fait déjà ?!

Partie 1 : Chasseur de rang E

Chasseur de rang E, Seong Jin-Woo.

Peu importe où il allait, ce titre le suivait toujours.

La force globale de Jin-Woo était presque celle d’un humain ordinaire. À l’exception d’être un peu plus fort et que ses blessures guérissaient légèrement plus vite, Jin-Woo était à peu près pareil aux gens normaux dans tous les autres aspects.

Il était donc normal qu’il finisse toujours par se blesser. Il a failli mourir plusieurs fois, aussi.

Bien sûr, ce n’était pas comme si Seong Jin-Woo aimait être chasseur.

Le travail était dangereux, les autres se moquaient de lui, et pour compliquer encore plus les choses, le salaire était plutôt pitoyable.

Si ce n’était pas pour l’aide médicale versée par l’Association des chasseurs aux chasseurs de leur paie, il aurait déjà rendu sa licence de chasseur et aurait quitté, vivant sa vie comme un citoyen ordinaire.

Malheureusement, quelqu’un comme Seong Jin-Woo, dans la vingtaine et manquant de compétences professionnelles tangibles, n’avait d’autre choix que de rester chasseur s’il voulait payer les frais d’hôpital de sa mère, qui s’élevaient à des millions de wons chaque mois.

Faut-il dire qu’il n’avait pas le choix dans cette affaire ?

C’est pourquoi, même s’il ne le voulait pas, il devait simplement participer à l’attaque supervisée par l’Association.

Les chasseurs opérant dans la même zone se connaissaient généralement très bien. En cas d’ouverture d’un portail, tous les chasseurs du district seraient appelés, c’est pourquoi.

Les chasseurs qui étaient arrivés tôt sirotaient leur café offert par un employé de l’Association et échangeaient des salutations cordiales.

Oh, hé. Monsieur Kim, par ici. Ici.

Oh ? Monsieur Park, que faites-vous ici ? Je pensais que vous aviez abandonné le métier de chasseur ?

Eh bien, ma femme est enceinte de notre deuxième enfant.

Hahahaha, c’est ça. Oui, pour un chasseur, faire fortune d’un coup, participer à une attaque est la meilleure solution, n’est-ce pas ?

M. Kim éclata de rire jovialement. M. Park le suivit avec un rire gêné, avant de demander à Kim.

Au fait, pourquoi ai-je l’impression que l’Association nous appelle de moins en moins ces derniers temps ? Le nombre de portails a-t-il diminué ou quelque chose comme ça ?

Eii, bien sûr que non. C’est juste parce que les guildes s’affolent pour nettoyer les portails ; ça n’a rien à voir avec l’Association. J’ai entendu dire que diverses guildes se lancent à corps perdu parce qu’il y a de gros profits dans tout ça.

Eh bien, dans ce cas, puisque cette attaque est supervisée par l’Association, ça devrait être sûr, non ?

M. Park jeta un coup d’œil autour de lui comme s’il devenait nerveux.

Si une Guilde n’était pas impliquée aujourd’hui, cela signifiait qu’il n’y avait pas assez de profit à en tirer, et si ce n’était pas le cas, cela ne pouvait signifier qu’une chose : la difficulté de cette Porte en particulier serait faible.

Bien sûr, rien dans ce monde n’était absolu à 100 %.

Ce n’était pas seulement Monsieur Park ; d’autres Chasseurs jetaient aussi des regards nerveux autour d’eux.

Hmm. Je me demande.

Monsieur Kim termina son café en évitant de répondre à son ami, avant d’apercevoir quelqu’un en levant la main avec joie.

Uh ! Il est là. Salut, Monsieur Seong !! Monsieur Seong !

D’autres Chasseurs montraient aussi leur joie en découvrant ce jeune homme.

Ah, bonjour.

Ce n’était autre que Seong Jin-Woo.

Jin-Woo fit un simple signe de tête au joyeux Monsieur Kim et passa à côté.

Après s’être assuré que Jin-Woo était hors de portée de voix, Monsieur Kim se mit à rire en parlant avec assurance.

Donc, Jin-Woo est là. Alors, ça va aussi aller aujourd’hui.

Les yeux de Monsieur Park s’écarquillèrent, et il demanda précipitamment à Kim.

Quoi ? Est-ce que le Chasseur Seong Jin-Woo est vraiment fort ?

Ahh. Bien sûr, tu ne saurais pas qui il est. C’est un Chasseur qui a commencé à travailler peu après ton départ, tu vois. Cependant, tous les Chasseurs ici savent maintenant qui est ce gamin.

Il est vraiment aussi fort ? Attends, alors pourquoi travaille-t-il pour l’Association ? Pourquoi pas pour une Guilde ou en tant qu’indépendant ?

Kim ricana encore un peu avant de plisser les yeux.

Tu sais comment on l’appelle ?

Comment pourrais-je le savoir ? Allez, mec. Dis-moi déjà.

L’arme la plus faible de l’humanité.

.La plus faible ? Ce n’est pas quelque chose comme, l’arme ultime ?

Mec, c’est le surnom du Chasseur de rang S, Choi Jong-In. Ce gamin est l’arme la plus faible. Je suis presque sûr qu’il est le Chasseur le plus faible de la République de Corée.

Vraiment ?

Park commença à froncer profondément les sourcils.

Pourquoi d’autres Chasseurs salueraient-ils ce Seong Jin-Woo s’il était vraiment si faible ? Après tout, n’avaient-ils pas besoin de quelqu’un en qui faire confiance si les choses tournaient mal ?

Park ne comprenait pas vraiment les réactions des autres Chasseurs.

Quand la tête de Park se pencha d’un côté ou de l’autre, Kim ricana et lui donna une petite tape sur le côté avec le coude.

Eii ! Les raids auxquels participe Seong Jin-Woo n’auront qu’une faible difficulté parce qu’il est si faible. L’Association ne lui confierait jamais un travail difficile, tu comprends ? Ils ne veulent pas le voir mourir, n’est-ce pas ?

Ce n’est qu’à ce moment-là que l’expression de Park s’illumina.

R-réellement. Ouais.

Sa femme était profondément inquiète pour lui, car ce serait son premier raid depuis un bon moment. Honnêtement, lui-même était aussi inquiet. Cependant, maintenant qu’il avait écouté les paroles de Kim, il sentit un poids se lever de son esprit.

Kim poursuivit.

Ce gars, il y a eu une rumeur il n’y a pas longtemps qui disait qu’il s’était blessé en participant à un raid d’une Porte de rang E et avait passé une semaine à l’hôpital.

Un Chasseur s’est blessé lors d’une Porte de rang E ?

C’est ça. Personne ne s’attendait à voir un Chasseur se blesser lors d’un raid d’une Porte de rang E, alors ils n’ont même pas emmené de Soigneur, apparemment !

C’est pourquoi il a passé une semaine à l’hôpital ? Pu-hahaha !

Quand Park se mit à rire trop fort, Kim se dépêcha de le faire taire.

Arrête, mec. Mister Seong pourrait t’entendre.

Aigoo. Je n’y avais pas pensé.

Park vérifia prudemment les réactions de Jin-Woo pendant qu’il continuait à rire.

Heureusement, la distance était suffisamment grande et le jeune homme ne semblait pas les avoir entendus.

Bien sûr, ils se trompaient.

Je peux tout entendre, bande de vieux.

Un sourire amer se forma sur Jin-Woo alors qu’il essayait de faire abstraction d’eux. Parfois comme aujourd’hui, il ne pouvait s’empêcher de blâmer son sens de l’ouïe exceptionnellement aigu.

Il semblait qu’il était arrivé trop tôt et que l’attaque n’avait pas encore commencé.

Suis-je arrivé trop tôt ?

Jin-Woo regarda autour de lui pour passer le temps, aperçut l’employé de l’Association distribuant du café chaud, et s’approcha.

Puis-je aussi avoir une tasse de café ?

Oh. Seong Jin-Woo Hunter-nim, je suis vraiment désolé, mais nous venons de manquer de café à l’instant.

La brise froide de l’hiver caressa le bout de son nez.

Jin-Woo essuya silencieusement son nez avec son index.

Quelle journée triste, que le café se soit épuisé juste au moment où c’était son tour d’en prendre un.

Pourquoi persistes-tu à vouloir être un Chasseur, Monsieur Seong Jin-Woo ?

Je suis désolé.

Jin-Woo baissa la tête et s’excusa.

La jeune fille belle et jeune utilisant la magie de soins devant Jin-Woo, Yi Ju-Hui, montrait son mécontentement avec une moue boudeuse.

Je ne cherche pas à ce que tu t’excuses, tu sais ? Je m’inquiète simplement pour toi. Si tu continues à te battre comme ça, tôt ou tard, tu te retrouveras face à une situation vraiment dangereuse.

Jin-Woo jeta un coup d’œil par-dessus l’épaule d’Yi Ju-Hui et regarda d’autres chasseurs se battre au loin.

Lorsqu’on entre par la Porte, on arrive dans un endroit appelé donjon. Le rang de ce donjon particulier devrait être autour de D.

Une douzaine de chasseurs s’occupaient des monstres à l’intérieur de ce donjon sans même transpirer.

Malheureusement, pour un rang E, un tel exploit était presque impossible.

Normalement, le travail de soigner les chasseurs blessés depuis l’arrière revenait aux soigneurs. Comme il se blessait toujours lors des raids, Jin-Woo était plutôt bien connu parmi eux.

Yi Ju-Hui lui demanda prudemment.

Par hasard, y a-t-il une raison pour laquelle tu ne peux pas abandonner le métier de Chasseur ?

Jin-Woo secoua résolument la tête.

Il ne voulait rien révéler de personnel aux autres.

Je ne fais ça que comme un hobby. Si je ne le fais pas, je vais probablement mourir d’ennui, en fait.

Yi Ju-Hui fit encore plus la moue.

Si tu continues avec ce hobby, tu finiras bientôt par attaquer un donjon dans l’au-delà, tu sais ?

Jin-Woo fut pris au dépourvu par sa remarque et se mit à rire bruyamment.

Grâce à cela, les reproches d’Yi Ju-Hui s’intensifièrent.

Ah, ahh !! Ne ris pas ! Ne ris pas ! Tes blessures pourraient empirer !!

Jin-Woo ricana avant de lui demander.

Où as-tu appris à dire des choses comme ça ?

Comment ça, où ? C’est de Mister Kim là-bas, tout au fond.

Aigoo, ce vieux a vraiment fait ça, hein.

Pendant qu’ils discutaient et riaient, son traitement touchait presque à sa fin.

Mais il était déjà trop tard à ce moment-là. Il semblait que l’attaque était maintenant presque terminée.

L’expression de Jin-Woo se durcit.

Je n’ai tué qu’un seul monstre aujourd’hui.

Une créature de rang E, rien de moins. Seong Jin-Woo commença à jouer avec le cristal magique de rang E dans sa main.

Le cristal magique de moindre grade provenant d’un monstre de rang E se vendait à moins de cent mille wons. Pour quelque chose qu’il avait mis sa vie en jeu pour obtenir, c’était une somme ridiculement petite. (TL : Un peu plus de 88 dollars.)

Un cristal magique d’un monstre de rang C peut se vendre à plus de dix millions de wons, cependant. (TL : Plus de 8830 dollars)

Dommage, un chasseur de rang E comme lui ne pouvait même pas tenter de tuer un monstre de rang aussi élevé que C.

Soudain, quelqu’un cria.

Heu ? Hé, il y a une autre entrée ici.

Les chasseurs proches se précipitèrent là-bas.

Huh, c’est vrai.

Y a-t-il vraiment un autre chemin ?

Tout comme ce Chasseur l’avait dit, il y avait une entrée cachée au sein même du donjon.

Un donjon double, est-ce bien cela ? Une telle chose existe réellement. Consultez la dernière version sur n/o/v/l/bin(.)c//m

Monsieur Song, ayant plus de dix ans d’expérience en tant que Chasseur, regarda l’entrée cachée et montra à quel point il était surpris.

L’intérieur du passage caché, semblable à une grotte, était sombre et rien ne pouvait être vu. Monsieur Song activa sa spécialité, la magie de feu, et la lança plus loin dans le passage.

La flamme avança et éclaira l’intérieur. Le passage semblait s’étendre à l’infini. Rapidement, la flamme perdit son élan, tomba au sol et crépita un instant avant de s’éteindre.

Le passage fut à nouveau plongé dans l’obscurité.

Hmm… Tout le monde, rassemblez-vous. Organisons une réunion.

Le leader tacite de cette attaque, Monsieur Song, invita les autres Chasseurs à se rassembler. Le traitement de Jin-Woo était terminé à ce moment-là, alors lui et Yi Ju-Hui se joignirent aussi.

Song prit la parole en balayant du regard les Chasseurs rassemblés.

Comme vous le savez très bien, un Portail ne se fermera pas à moins que le boss du donjon ne soit tué. Étant donné que le Portail lui-même est encore intact, même si nous avons éliminé tous les monstres ici, cela ne peut signifier qu’une seule chose : le boss se trouve au-delà de ce passage.

Song pointa vers l’entrée cachée.

Les Chasseurs échangèrent des regards pleins de sens et hochèrent la tête. Personne ne pouvait être en désaccord avec cette idée.

Song poursuivit.

Normalement, nous devrions transmettre cette information à l’Association et attendre leur décision, mais si nous faisons cela, nous risquons de confier la tâche de tuer le boss à d’autres Chasseurs, et nos gains pour cette attaque d’aujourd’hui seraient considérablement réduits.

Les expressions des Chasseurs se crispèrent.

Parks, dont le visage se durcit plus que quiconque, avait besoin de beaucoup d’argent pour la grossesse de sa femme.

Les soins postnatals coûtent tellement cher de nos jours, tu sais.

À ce rythme, il n’y aurait aucun sens à risquer sa vie pour participer à cette attaque.

C’est pourquoi je préférerais que nous éliminions le boss avant de quitter ce donjon. Alors, qu’en pensez-vous tous ?

Les Chasseurs plongèrent dans une profonde réflexion.

En réalité, personne ici ne pouvait comprendre la situation actuelle, et leur sécurité ne pouvait pas être garantie. Cependant, la difficulté de ce donjon en particulier s’avérait très faible.

Donc, le donjon caché à l’intérieur ne pouvait pas être si difficile non plus.

Hmm, hmm.

Song toussa pour attirer l’attention de tous.

Puisque nous sommes seize ici, mettons cela au vote, d’accord ? Une fois la décision prise, personne ne se plaindra. Alors ? Qu’en dites-vous ?

Les autres hochèrent la tête après avoir entendu la suggestion de Song. Personne ne lui fit opposition.

Je vote pour continuer.

Song leva la main.

Et ensuite, d’autres Chasseurs commencèrent à lever la leur un par un.

Moi aussi.

Comptez sur moi aussi.

Park fut le premier à lever la main, suivi peu après par Kim et quelques autres Chasseurs.

Bien sûr, ceux qui étaient en désaccord étaient nombreux aussi.

Repartons.

Je pense qu’il vaudrait mieux attendre la décision de l’Association.

Les deux camps opposés étaient à égalité, et finalement, le vote final se résuma à Jin-Woo et Yi Ju-Hui.

Je suis désolé.

Yi Ju-Hui s’inclina devant Song et ajouta son vote au camp du retrait.

Et ainsi, le décompte des votes pour continuer ou se retirer était de 8-8.

Une impasse.

Song s’adressa ensuite à Seong Jin-Woo, hésitant.

Et vous, Monsieur Seong ?
