Chapitre 120
====================

Toutes les communications avec Goto et son équipe ont été coupées ?!

Le visage du président de l’Association, Matsumoto Shigeo, devint livide. L’employé de l’Association à côté de lui lui tendit un récepteur et demanda poliment.

Souhaitez-vous écouter la dernière communication, monsieur ?

Shigeo Matsumoto arracha le récepteur de la main de l’employé et le mit sur sa tête, avant d’hocher la tête une fois.

Bientôt, le clip sonore enregistré commença à jouer.

Une fourmi. Il semble que vous possédiez une aura assez forte.

Vous êtes le roi ?

C’est ça. Je suis le roi.

Goto-san !!!

Uwaaahk ?! Uwaaahk !!

Keok !!

Euh, euhhh.

Toi, toi !! Qu’est-ce que tu, tu fous ?!

C’est là que la communication se termine, monsieur.

Le visage de Matsumoto, lorsqu’il retira le récepteur, était aussi dur que la pierre. Les bruits effrayants et le hurlement horrible que faisait la créature entre les bavardages, il ne pouvait pas imaginer une autre situation où ces sons sortiraient.

Une créature de fourmi utilisant un langage humain ? Et Goto Ryuji a été tué par cette chose ?!

Une telle éventualité n’était pas dans ses calculs. Lui et ses compatriotes avaient définitivement tout planifié, et pris des préparations pour chaque éventualité, alors pourquoi.

Les extrémités des doigts de Shigeo Matsumoto tremblaient presque imperceptiblement.

.Monsieur ?

Ce n’est qu’après avoir réalisé que le regard de ses employés était fixé sur ses doigts tremblants que Matsumoto Shigeo cacha soigneusement ses mains. Il changea rapidement de sujet.

Où est la créature qui… Non, où est la créature parlante, en ce moment ?

Il n’osait pas dire les mots : la créature qui a tué Goto Ryuji.

Elle a disparu, monsieur.

Comment ça, disparue ??

C’était une créature capable de tuer Goto Ryuji. Alors, comment le satellite équipé d’une caméra de détection d’énergie magique, surveillant de près l’île de Jeju, n’a pas détecté une telle créature puissante ?

L’employé semblait avoir compris ce que son patron s’apprêtait à dire, et il pointa à nouveau l’écran.

Ce point lumineux est l’énergie magique émise par la créature à ce moment-là.

La caméra de détection d’énergie magique affichait l’énergie magique émise sous forme de points lumineux. Plus le point lumineux apparaissant à l’écran était grand, plus l’existence était puissante.

Une fois que les points lumineux appartenant à Goto Ryuji et aux chasseurs autour de lui disparurent, la lumière plus grande et plus brillante disparut rapidement aussi.

Oh mon Dieu.

Shigeo Matsumoto poussa un souffle de choc. L’ennemi inconnu contrôlait parfaitement son énergie magique.

C’est pour ça. Parce que c’était une telle créature, que…

C’est pour ça que l’équipe de recherche n’a pas réussi à repérer la créature avant.

C’était, sans aucun doute, un échec parfait. Et comme punition, le Japon venait de perdre dix de ses meilleurs chasseurs. Parmi eux, le meilleur chasseur du pays. Pour une seule erreur, c’était un prix très, très douloureux à payer.

Pire encore, le prix n’avait probablement pas encore été entièrement payé.

Quand cette monstruosité absurde traversera l’océan et entrera dans le pays.

Même si Matsumoto Shigeo essayait de s’en débarrasser, les images horribles continuaient de remplir sa tête. C’est alors.

On l’a trouvé ! Le salaud a réapparu !

Les yeux de Matsumoto Shigeo s’ouvrirent encore plus grands.

Où est la créature ?

Elle est dans la chambre de la reine des fourmis, monsieur.

Seules les fourmis revenant au tunnel de fourmis, ainsi que les chasseurs coréens affrontant ces dernières, restaient sur place. Ils devaient se battre de toutes leurs forces, mais malheureusement, leur adversaire cette fois dépassait facilement toutes les imaginations.

En fin de compte, même les Coréens seront définitivement finis.

C’est ce qu’il croyait, mais alors, les sourcils de Matsumoto Shigeo se levèrent instantanément.

Il y avait une autre tache de lumière qui apparut soudainement juste à côté de ce monstre effrayant.

Q-Qu’est-ce que cela signifie ?!

Matsumoto Shigeo s’écria d’étonnement pur et regarda rapidement ses employés. L’un d’eux, affilié à l’équipe de recherche, secoua d’urgence la tête.

C’est aussi la première fois que nous voyons cela, monsieur.

Cette tache de lumière était aussi grande et brillante que les monstres. Non, peut-être était-elle même plus grande.

Ce qui était encore plus étonnant, c’était le fait qu’il y avait des centaines de petites taches de lumière tourbillonnant autour de celle-ci.

Même le chercheur principal de l’équipe de recherche du Japon, qui analysait les images espion depuis de nombreuses années, n’avait jamais vu un tel phénomène auparavant.

En voyant cette mer de lumières se séparer en petits morceaux puis se rassembler à nouveau, tous ceux présents ne purent s’empêcher de pousser un cri d’admiration.

Cependant, Matsumoto Shigeo n’avait pas le temps de se laisser emporter par ses émotions en ce moment.

L’équipe coréenne ! Ils doivent diffuser l’attaque même maintenant, n’est-ce pas ??

Si l’équipe coréenne était encore en train de se pavaner comme ça, cela signifiait aussi que la diffusion était toujours en cours. Matsumoto Shigeo était envahi par la curiosité et voulait urgemment savoir ce qui se passait ici.

La diffusion de l’équipe coréenne !! Affichez-la sur le moniteur principal !!

Lorsqu’il cria, l’écran super-grand au centre du centre de contrôle de la mission japonaise se remplit immédiatement de l’image d’un jeune homme en face d’un monstre-fourmi.

Après avoir vu le visage de cet homme, Matsumoto Shigeo avala nerveusement sa salive. Une seule goutte de sueur coulait le long de sa tempe et se rassemblait au fond de son menton.

Cet homme. Cet homme est-il la source de cette énorme tache de lumière ??

Et puis, le monstre-fourmi géant qui se tenait devant cet homme. Cette chose était au moins 1,5 fois plus grande que les monstres-fourmis ordinaires. Ils ne regardaient la chose qu’à travers le moniteur, mais la pression brute qui émanait de cette chose réussissait à accélérer leur rythme cardiaque.

L’expression de Matsumoto Shigeo se durcit encore plus.

C’est alors.

Le monstre-fourmi fit son mouvement.

Le poing du roi des fourmis frappa puissamment le visage de Jin-Woo.

BOUM !!

Le dos de Jin-Woo se plia presque en arrière, mais il piétina et résista au coup.

Le roi des fourmis avait frappé de toute sa force derrière ce coup, il ne put s’empêcher d’être surpris.

Tu peux résister à ma puissance ?

Le roi des fourmis lança un plan simple pour tuer cet humain insignifiant d’un seul coup, mais au lieu de le faire voler en l’air, tout se termina simplement par un léger mouvement de sa tête.

Dommage, il n’y avait pas le temps de rester surpris, car le poing de Jin-Woo arriva juste après.

Swish-!!

Le roi des fourmis fut frappé en plein visage, et il vola en arrière pour s’écraser contre le mur de l’autre côté de la caverne.

KABOOM !

Comme si un météore y était entré en collision, le mur s’effondra profondément. Bien que ce ne fût que pour un court instant, la force de l’impact fut suffisamment puissante pour secouer toute la tunnel des fourmis.

Quel genre de fourmi parle autant ?

Lorsque la diffusion en direct fut soudainement coupée, et que l’écran statique affichant le message indiquant que la station rencontrait des difficultés techniques apparut sur leurs téléviseurs, d’innombrables spectateurs furent dévastés et stupéfaits par ce qu’ils virent.

Les Chasseurs. Que se passe-t-il avec les Chasseurs ??

Qu’est-ce qui s’est passé avec cette fourmi tout à l’heure ?!

C’est quoi ce bordel ! Comment pouvez-vous couper la diffusion juste là ?!

Les scènes d’un monstre-fourmi apparaissant soudainement sans avertissement, puis procédant à démanteler méthodiquement les Chasseurs un par un.

Les spectateurs qui célébraient après la mort de la reine des fourmis avaient l’impression qu’un seau d’eau froide leur était versé dessus par cette scène horrifiante. Pas longtemps après, l’écran statique avec le message de difficulté technique disparut et l’animateur apparut à la place.

Ah. tout le monde, cette nouvelle vient de tomber.

D’une voix pleine de tristesse, il annonça la mort de Hunter Min Byung-Gu. Et il ajouta aussi que la sécurité des Hunters restant dans le tunnel de fourmis ne pouvait pas être garantie non plus.

M*rde !!

Ils ont tué la reine des fourmis, alors pourquoi meurent-ils maintenant ?!

Et le Japon ?

Ne devrait-il pas s’agir d’une équipe unie ou quelque chose comme ça ? Où sont ces putains de Japonais ?!

Certaines personnes s’énervaient, d’autres s’inquiétaient pour leur sécurité, tandis que d’autres encore pleuraient.

La nouvelle selon laquelle les Hunters risquaient leur vie en rencontrant potentiellement un destin macabre se répandit comme un feu de forêt incontrôlable. Étrangement, le taux d’audience augmenta en fait plus que jamais auparavant, même si la diffusion de l’attaque avait été coupée depuis un moment.

L’expression de l’animateur s’éclaira considérablement après avoir reçu un message urgent.

Je viens d’apprendre qu’un Hunter inconnu est apparu sur les lieux à l’instant même ! Nous allons immédiatement reprendre la diffusion.

Ces mots suffisaient à insuffler une vitalité bien nécessaire dans les yeux fatigués des spectateurs devant leur téléviseur.

Bientôt, le flux en direct fut rétabli, et.

Quoi ?

Les spectateurs furent accueillis par les soldats noirs remplissant leurs écrans de télévision, et ils se levèrent tous de leurs sièges.

Ils virent alors ces soldats noirs se battre bec et ongles contre des vagues et des vagues de fourmis envahissant la chambre de la reine des fourmis. La caméra se déplaça pour saisir les événements qui se déroulaient, avant de se fixer sur un seul jeune homme.

Il était trop loin pour voir à quoi il ressemblait.

Les soldats blindés sont apparemment les créatures invoquées par ce Hunter à l’écran. De plus, j’ai aussi entendu dire que la plupart des Hunters sont vivants et en sécurité !

Les spectateurs, regardant avec une tension nerveuse, crièrent tous de joie à cette nouvelle. Et puis, ils commencèrent à encourager ce Hunter non identifié.

Oui !! Allez, écrasez-les tous !!

Tu fais du bon boulot !! Repousse-les !!

Allons-y !!!

Et enfin.

Lorsque ce Hunter inconnu invoqua un nombre encore plus grand de soldats pour massacrer complètement les fourmis.

Woooooaahhhh !!!

Les gens frappèrent le ciel de leurs poings et célébrèrent avec frénésie.

Ceux qui avaient perdu leur famille et leurs amis à cause des fourmis et cherchaient à se venger versèrent des larmes alors que le moment cathartique se déroulait sur leurs écrans. Comme s’il attendait le moment parfait, la voix amplifiée de l’animateur sortit des haut-parleurs juste à temps.

Ah !! Nous avons enfin identifié le Hunter inconnu !

Les yeux et les oreilles de chaque spectateur étaient désormais tournés vers leurs écrans.

Qui était cet homme ?

Quelle était l’identité de cet homme capable de sauver des Hunters de rang S d’un endroit envahi de monstres de rang S ?

C’est le dixième Hunter de rang S de Corée du Sud, Seong Jin-Woo !! C’est un Hunter de type Mage spécialisé en magie d’invocation !!

Et ainsi, les spectateurs devinrent encore plus joyeux du fait qu’un Hunter possédant une capacité aussi incroyable n’était pas japonais, mais coréen comme eux.

D’innombrables fourmis furent rapidement éliminées.

Juste au moment où les Hunters se préparaient à sortir du tunnel de fourmis, une autre vague de fourmis apparut.

Hein ? Uhhh ??

Ce n’est pas ?

Le monstre fourmi qui était apparu juste avant que la diffusion ne soit coupée la première fois marchait maintenant tranquillement en avançant, en poussant la foule de fourmis.

Puisqu’il n’y avait pas beaucoup de fourmis ailées au départ, et que la forme de son visage était différente de tout le reste, il n’était pas difficile de distinguer ce monstre.

Les spectateurs furent instantanément plongés dans la confusion.

C’est quoi ce bordel ? Je pensais que ce salaud était déjà mort !

Pourquoi cette chose apparaît-elle à nouveau ?!

Le monstre fourmi ailé se tenait devant le Chasseur Seong Jin-Woo.

Les spectateurs qui comprenaient un peu la compatibilité entre différentes capacités devinrent profondément anxieux lorsque les deux se faisaient face.

Aïe ! Il va se faire tuer ici !

Pourquoi un Mage abandonnerait-il la sécurité de la distance comme ça ??

Ce n’est pas trop tard, alors cours !

Ce monstre était assez fort pour balayer le Chasseur Cha Hae-In, un Chasseur de type mêlée, d’un seul coup. Ils pensaient qu’il était évident de voir comment les choses allaient tourner maintenant.

C’était déjà assez pénible de voir ces deux se fixer du regard de si près, mais alors, le maudit monstre fourmi devint soudainement de plus en plus grand aussi.

Chaque spectateur regardant leur écran de télévision criait de choc.

Et puis

Boum !!

Ceux qui avaient une constitution plus faible fermaient les yeux à ce moment-là. Ils pensaient qu’au moment où le coup du monstre atteindrait sa cible, la tête du Chasseur exploserait.

Cependant, contrairement à leurs attentes, le Chasseur allait bien.

Un Mage a résisté à un coup assez fort pour mettre K.O. le Tank Mah Dong-Wook en un seul coup ?!

Les yeux des spectateurs s’agrandirent de plus en plus.

Et puis.

Le monstre fourmi fut enfoncé profondément dans le mur de la grotte.

La plupart des spectateurs avaient besoin d’un peu de temps pour assimiler ce qui venait de se passer.

Mais lorsque la caméra se rapprocha du roi des fourmis à moitié enterré dans le mur de la grotte..

Waaaahhhh !!!

Une autre salve d’acclamations bruyantes éclata.

Heok !!

La mâchoire du caméraman tomba par terre.

Lorsque le Chasseur Seong Jin-Woo fut frappé par le poing de la fourmi, il sursauta de surprise. Même Cha Hae-In perdit connaissance à cause de ce coup.

Mais alors, le Chasseur Seong Jin-Woo repoussa le monstre fourmi, à la place. Le même monstre qui jouait avec six Chasseurs de rang S comme si de rien n’était. Pas étonnant qu’il ait poussé un Heok !Fll0w courant novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Les chasseurs de rang S étaient-ils si faibles ?

Non, bien sûr que non.

Les Chasseurs coréens se battirent courageusement et réussirent à vaincre le boss de rang S, la reine des fourmis.

Donc, le monstre fourmi muté qui a ridiculisé ces chasseurs était le vrai problème. Et le Chasseur Seong Jin-Woo, qui a repoussé cette fourmi mutée étrange, était encore plus étrange.

Le caméraman réprima son agitation et avala sa salive sèche.

Les réactions des autres chasseurs n’étaient pas très différentes non plus.

Alors que tout le monde fixait Jin-Woo avec des yeux excités, seul Choi Jong-In commença à regarder autour de lui. Et il pouvait voir des montagnes de cadavres de fourmis. Il pensait initialement que c’étaient le résultat du travail d’équipe des chasseurs pendant qu’il était inconscient.

Mais maintenant, ayant été témoin de la puissance de Jin-Woo, ses pensées avaient changé.

Peut-il ? Serait-ce possible ? M. Seong Jin-Woo seul était responsable de.. ?

Après avoir fait un comptage approximatif des fourmis mortes, les yeux de Choi Jong-In commencèrent à trembler sans arrêt.

Kiiieeehhhhk !!

Un cri bestial qui explosa sans avertissement fit reculer sa tête.

Le roi des fourmis se libéra du mur et montra sa rage. L’air dans la chambre de la reine des fourmis tremblait de façon visible.

Ho-oh ?

Jin-Woo fixa le roi des fourmis avec une surprise sincère. Les dégâts qu’il avait infligés étaient bien moindres qu’il ne le pensait.

Est-ce à cause de l’exosquelette ?

La coque noire et dure couvrant toute cette saleté de monstre, quoi que ce soit cette chose, dépassait déjà le stade d’une matière organique normale.

Dans ce cas, il utiliserait la force brute pour briser cette coquille. La chose qui pouvait briser l’armure n’était ni une épée ni une lance. Non, c’était un marteau.

Les muscles de l’épaule et du bras de Jin-Woo se sont gonflés, des veines épaisses apparaissant visiblement sous sa peau. L’air devenait plus épais et plus lourd à mesure qu’il descendait tout autour de lui.

Le roi des fourmis a arrêté de crier et a tourné son expression horriblement chiffonnée vers Jin-Woo.

Tu oses !!

Alors que tous deux s’approchaient, la distance entre eux se réduisait de plus en plus vite. Bientôt, Jin-Woo et le roi des fourmis se tenaient face à face à nouveau. Et alors, sans la moindre hésitation ni pitié, ils ont commencé à échanger d’innombrables attaques, chaque coup retentissant portant toute leur puissance.

Bam !!

Boum !!

BOUM !!

Les chasseurs qui regardaient depuis la ligne de côté étaient tous stupéfaits, plongés dans le silence.

La vague de choc provoquée par la collision de l’énergie magique chaque fois que Jin-Woo et le roi des fourmis échangeaient des coups secouait même le tunnel à fourmis. C’était si violent que ces chasseurs de rang supérieur, réputés pour leur maîtrise de leur énergie magique, sentaient leurs entrailles tanguer.

Woo-wuoop

Ça va ?

Je, je vais bien.

Le caméraman n’était qu’un rang A, mais il faisait de son mieux pour réprimer le contenu de son estomac qui montait. Il ressentait même un vertige, aussi.

Woo-wook.

Même alors, même si son teint pâlissait considérablement, il pouvait encore garder son sourire, tout cela parce que…

Bam ! Bam !! Bam !!!

Comment un chasseur seul peut-il faire cela face à un tel monstre ?

.Car il voyait une lueur d’espoir.

Kwa-boooooom !!

Le chasseur Seong Jin-Woo pouvait être blessé lors de cet échange, mais la coquille extérieure du roi des fourmis était également en train de se briser.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !