Chapitre 64
====================

[L’extraction de l’ombre a été un succès.]

Voilà !

Jin-Woo serra le poing avec force. La dernière pièce de ce puzzle appelé la raid du boss était en place.

Le chevalier noir qui émergea de l’ombre de Kim Cheol était bien plus grand et robuste que la version originale. Et il portait même un énorme marteau de guerre dans une main.

L’autre main tenait un bouclier aussi haut qu’un homme adulte, et l’impression générale que donnait ce gars était vraiment oppressante et menaçante.

Kim Cheol était un homme musclé, mais cette ombre était tout simplement trop exagérée.

Même dans une situation d’urgence, Jin-Woo ne put s’empêcher de laisser échapper un souffle d’admiration.

[Veuillez entrer le nom du soldat.]

Ah, c’est vrai. Le nom.

Jin-Woo jeta un coup d’œil discrètement sur sa droite.

Peut-être trouvant la bataille assez difficile, Igrit avait du mal en ce moment, étant repoussé par le boss. Actuellement, il achetait à peine du temps en se fiant à sa capacité de régénération quasi magique.

Coupe !

Le bras d’Igrit fut tranché, alors.

Je n’ai pas beaucoup de temps à perdre ici.

Un nom, c’est ça ?

Devrait-il choisir n’importe quoi ? Peut-être, Kim Cheol ?

Jin-Woo secoua immédiatement la tête.

Appeler un mort-vivant avec un nom qu’il utilisait quand il était encore en vie, ça ne lui convenait pas du tout.

Exact, son nom était Kim Cheol. Cheol, donc Fer, c’est ça ! (TL : cheol est un mot coréen pour fer)

Le nom était décidé.

Dès que Jin-Woo pensa à ce nom, il fut attribué au chevalier d’ombre nouvellement créé.

[Fer Lv. 1]

Grade de chevalier.

Un grade de chevalier !

C’était le même grade qu’Igrit, mais encore une fois, il n’y avait pas de temps à perdre pour faire la fête.

Je ne peux pas perdre plus de temps que ça !

Jin-Woo pointa vers le boss.

Fer !!

La grande silhouette de Fer avançait lourdement, comme une montagne.

Thud, thud, thud !!

Jin-Woo aimait vraiment la carrure imposante du nouveau gars, mais il ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter si cette vitesse de lourde marche pouvait même rattraper le boss agile ou pas. Heureusement, cette inquiétude fut rapidement dissipée.

Fer se pencha en arrière et rugit bruyamment.

WUOOOAAARRR !!

Qu’est-ce que c’était ?!

Juste au moment où Jin-Woo était déconcerté, plusieurs messages apparurent dans sa vue.

Tti-ring.

[Fer a utilisé la compétence : Cri de provocation.]

[Le propriétaire du donjon est tombé dans un état d’agression.]

Une compétence d’agression !

Kim Cheol était en réalité un Tank de rang A.

Donc, de toute évidence, il possédait une compétence d’agression de haut niveau, et le chevalier d’ombre extrait de son ombre, Fer, avait conservé cette compétence en entier et pouvait l’utiliser sans problème.

La tête du boss se tourna vers Fer.

Bien qu’il aurait pu choisir de finir Igrit directement sous ses yeux, le boss se jeta simplement sur Fer comme s’il avait été hypnotisé par un fantôme ou quelque chose du genre.

Fer utilisa la compétence Renforcement et endura les attaques de dagues acérées du boss enfoncées dans son corps.

Bien joué !

Jin-Woo hocha la tête en signe d’approbation.

Pendant ce temps, le bras tranché d’Igrit régénéra complètement.

Shurururu

La fumée noire commença à s’exsuder de la moignon et se coagula pour former un nouveau bras.

Pendant ce temps, le boss était toujours concentré sur Fer.

Et profitant de cette occasion, l’assaut combiné de Jin-Woo et d’Igrit commença sur le boss.

Park Hui-Jin resta totalement sans voix alors que le spectacle incroyable se déroulait juste devant ses yeux.

Ce qu’elle voyait en ce moment s’avérait être trop irréaliste, trop extravagant. Elle ne voulait même plus demander de précisions. Plus du tout.

De son côté, Hahn Song-Yi lui demanda d’une voix timide.

Park Hui-Jin lui répondit avec retard.

Euh, quoi ?

Tous les combats des Hunters ressemblent-ils à ça ?

Elle devait être terrifiée jusqu’au bout des os, car la voix de Hahn Song-Yi tremblait de façon visible. Park Hui-Jin lui répondit, semblant également impuissante.

Si c’était le cas, je n’aurais jamais obtenu ma licence, tu sais.

Goh Myung-Hwan demanda ensuite, l’air complètement abasourdi.

Se pourrait-il… que nous soyons en train de rêver en ce moment ?

Si c’était vraiment un rêve, alors ce devait être un cauchemar, à la place.

Park Hui-Jin regarda en arrière le champ de bataille où les monstres et ces choses noires se livraient une bataille chaotique, et poussa un long soupir.

En même temps, une nouvelle inquiétude naquit dans son esprit.

Quand nous sortirons d’ici, sans aucun doute.

Il n’y avait aucun doute qu’en tant que survivante, on lui poserait plusieurs questions inconfortables. Comment devrait-elle expliquer ce qu’elle voyait ici, alors ?

Park Hui-Jin ne pouvait même pas commencer à imaginer par où elle commencerait ses explications sur ce qui s’était passé à l’intérieur de la Porte Rouge, et en particulier, sur l’homme nommé Seong Jin-Woo.

Après avoir soulevé ce point à tout le monde.

Mais, encore.

Yun Ki-Joong, assis par terre et tremblant comme une feuille, parla avec difficulté.

N’est-ce pas incroyable que nous puissions réellement nous inquiéter de ce qui nous arrivera une fois que nous sortirons d’ici ?

Les Hunters hochèrent tous la tête en chœur.

C’était un donjon de rang supérieur. Et pas seulement ça, une Porte Rouge, aussi.

Même s’ils se retrouvaient dans une zone aussi dangereuse, ils s’inquiétaient maintenant des événements qui se produiraient dehors.

Tout cela était dû au pouvoir d’un seul homme.

Le regard de Park Hui-Jin se porta sur Jin-Woo.

Monsieur Seong Jin-Woo, vous…

Ses sentiments avaient dépassé de loin la surprise et la gratitude, et elle commençait à ressentir une certaine admiration envers lui.

Coup !

La Dent Venimeuse de Kasaka transperça l’épaule du boss.

[Effet : Paralysie activée.]

[L’effet a été annulé en raison de la haute résistance de la cible.]

[Effet : Saignement activé.]

Avec le niveau accru des ennemis qu’il affrontait récemment, les effets supplémentaires de la Dent Venimeuse de Kasaka ne s’activaient plus aussi souvent qu’avant.

Cependant, infliger des blessures était une bonne chose dans un combat.

Les mouvements agiles du boss étaient progressivement entravés par le nombre croissant de blessures sur son corps.

Keuahahahk !!

Le sourire avait disparu du visage du boss depuis longtemps.

Le boss esquivait librement les attaques combinées de Jin-Woo, Igrit et Iron jusqu’à présent, mais maintenant, il semblait clairement à bout de souffle.

Encore un peu !

Iron serra soudainement le boss dans ses bras.

Maintenant !!

Lorsque Jin-Woo donna le signal, Igrit recula rapidement. Jin-Woo fit aussi un pas en arrière. Les yeux du boss s’écarquillèrent de confusion.

Que tu essaies… ?

Avant qu’il ne puisse finir, les soldats magiques terminèrent les sorts d’explosion et ils s’abattirent sur la position d’Iron.

KWABOOOM !!

BOOM !!

Keo-heok !!

Pour la première fois, le boss poussa un cri aigu de douleur. La bête se tordit, et les bras d’Iron tombèrent.

Grit !

Les yeux furieux et meurtriers du boss étaient maintenant fixés fermement sur Jin-Woo.

Keuahahahahk- !!

En voyant cela, Jin-Woo ne pouvait qu’éprouver une nouvelle admiration pour le boss.

Même avec une blessure aussi grave, il pouvait encore montrer autant de force !

Comme on pouvait s’y attendre d’un boss de donjon de haut niveau. Malheureusement pour lui, l’échelle s’était inclinée loin de lui il y a quelque temps.

Lancer de Dague !

Tout comme ce qu’il avait fait au White Phantom arrogant, Jin-Woo lança le Tueur de Chevaliers vers le boss, en ajoutant encore plus de puissance en utilisant la portée du Souverain.

Shukk- !!

La dague vola vers sa cible en un clin d’œil.

Keuk !

Le boss réalisa qu’il était difficile d’éviter le lancer, alors il utilisa sa propre dague pour dévier la lame de Jin-Woo.

Craquement !

Le Tueur de Chevaliers vola à une vitesse si effrayante que la dague du boss se fissura réellement sous la force de l’impact.

Et en même temps.

Jin-Woo utilisa les compétences Furtivité et Ruée pour se rapprocher du boss, et enfonça profondément la Morsure de Poison de Kasaka dans la taille du salaud.

Coup de poignard !!

Les yeux du boss s’écarquillèrent considérablement. La source de ce contenu n/o/v/(l)bi((n))

Cependant, le boss parvint encore à saisir le poignet de Jin-Woo même au milieu de tout cela. Il n’était pas si difficile de voir le désir du boss de ne pas tomber sans se battre, dans ses yeux déments.

Kuwaahhk !!

Juste au moment où le boss leva sa dague au-dessus de sa tête pour poignarder Jin-Woo.

Jin-Woo esquissa simplement un sourire en coin. En même temps, un énorme marteau de guerre s’abattit sur la tête du boss.

BOUM !!

Le visage du boss s’écrasa contre le sol enneigé.

Derrière le boss, Iron levait à nouveau son marteau en l’air, ses deux bras déjà entièrement régénérés.

Le gros marteau vola de nouveau vers le bas.

Swooooosh- !!

Éclaboussure !!

Igrit se préparait à attaquer, mais elle remit son épée dans le fourreau attaché à sa taille.

Jin-Woo rangea également ses dagues dans l’Inventaire.

Et les messages attendus apparurent immédiatement.

[Vous avez tué le propriétaire de ce donjon.]

[Niveau augmenté !]

Ouf, c’est enfin fini.

Jin-Woo soupira de soulagement avec grandeur.

Quelle victoire difficile cette fois.

Il était sur le point de prendre une pause, mais il vit Iron, et ses yeux s’écarquillèrent de surprise.

Hé, hé ! Tu peux arrêter maintenant.

Jin-Woo arrêta précipitamment Iron.

Il était sur le point de frapper à nouveau avec son marteau, mais il retint finalement ses mains. Peut-être que cela ressemblait trop à l’original, car le gars s’est avéré un peu simple d’esprit comme l’original.

Pendant ce temps, le corps du boss avait déjà été écrasé en une pâte de viande.

Cependant, son ombre n’est pas affectée, donc ça va.

Jin-Woo esquissa un sourire profond.

Enfin, la récompense de cette bataille incroyablement difficile, celle dont il salivait, était juste à ses pieds, attendant d’être prise.

Jin-Woo donna son ordre.

Lève-toi.

Il était maintenant 3 heures du matin.

Les expressions faciales des quatre hommes attendant près de la Porte Rouge n’étaient, comme prévu, pas très bonnes.

Incapable de supporter davantage, Hyun Ki-Cheol ouvrit enfin la bouche.

Maître de guilde, nous resterons ici et attendrons, alors que diriez-vous de rentrer chez vous d’abord, monsieur ?

Mes membres de la guilde sont piégés là-dedans, alors comment puis-je penser à rentrer chez moi pour me détendre maintenant ?

Baek Yun-Ho était résolu dans sa décision. En effet, ce n’était pas quelque chose que le chef d’une grande guilde, sans parler d’un chasseur de rang S actuellement actif, devrait envisager dans une telle situation.

C’est alors que les yeux d’Ahn Sahng-Min s’écarquillèrent.

Hein ? Regardez, la Porte Rouge !!

Hyun Ki-Cheol et Joo Sung-Chan découvrirent aussi une anomalie avec la Porte Rouge.

La, la Porte Rouge s’ouvre !!

Le donjon a été vidé !

Il y a, il y a des gens qui sortent !!

Baek Yun-Ho serra les poings fermement.

Ce Kim Cheol !! A-t-il réussi à le faire ?

Tout le monde qui attendait là-bas se précipita rapidement vers l’avant de la porte.

Baek Yun-Ho, incapable de cacher son excitation, commença à chercher le chef de cette équipe, Kim Cheol.

Cependant, même si tous les survivants sortirent, le gros gars ne pouvait pas être vu.

Hein ? Quoi ? Cela ne peut pas être vrai.

Celui qui insistait pour croire en Kim Cheol, l’attitude confiante de Joo Sung-Chan avait disparu maintenant, et son expression commençait aussi à se déformer.

Hunter-nim Baek Yun-Ho !! Goh Myung-Hwan, Yun Ki-Joong Hunter-nim !!

Hunter Jin-Woo !!

Après avoir repéré Jin-Woo marchant avec Hahn Song-Yi juste derrière les autres, le visage d’Ahn Sahng-Min s’illumina rapidement d’un grand sourire.

Je le savais !

C’était un contraste si évident avec le visage de Joo Sung-Chan.

Cependant, son sourire s’effaça aussi rapidement. Lorsque cinq personnes, dont Seong Jin-Woo, sortirent de la Porte, le portail vers un autre monde disparut lentement de leur vue.

Ce ne peut pas être. Est-ce que c’est tout le monde ?

Jin-Woo hocha la tête, l’air plutôt épuisé.

Hyun Ki-Cheol avait posé cette question, et après avoir reçu cette réponse silencieuse, son expression se durcit instantanément.

Comment cela peut-il être ?

Les yeux de Hyun Ki-Cheol se remplirent de larmes, et il commença à rayer à contrecœur les noms des morts de la liste des membres. C’était un travail terrible, mais il fallait le faire quoi qu’il en soit.

Baek Yun-Ho fixait cela, hébété, avant de pousser un cri de choc et d’incrédulité.

Seuls les chasseurs de rang inférieur sont revenus ?! Peu importe le rang A, un seul rang B a survécu ?!

Une telle chose ne devrait pas arriver. Que s’est-il passé exactement dans ce donjon ?

Allons-y. Je vous ramènerai chez vous.

Jin-Woo s’apprêtait à conduire Hahn Song-Yi et à quitter l’endroit, mais Baek Yun-Ho tendit la main et attrapa son poignet en premier.

Excusez-moi. Attendez.

Claquement !

Jin-Woo secoua violemment cette main. Les yeux de Baek Yun-Ho s’affinèrent immédiatement.

Nous devons parler une seconde ici.

Jin-Woo se retourna.

Je suis trop fatigué. Si vous avez des questions, vous devriez demander à vos propres membres du Guild.

Baek Yun-Ho ne put se retenir et révéla son identité.

Je suis Baek Yun-Ho, le Maître du Guild du Tigre Blanc.

Les yeux de Jin-Woo restèrent froids, cependant.

Et alors ?

Face à la réponse froide de Jin-Woo, les yeux de Baek Yun-Ho se transformèrent soudain en ceux d’un monstre. Non, ils ressemblaient maintenant complètement à ceux d’une bête.

Nous avons perdu neuf membres du Guild dans cet incident. En tant que maître, j’ai le droit de vous poser quelques questions à ce sujet.

Ce n’était plus une demande.

C’était un ordre.

Ou même une menace.

Peu importait ce que les autres pensaient de ses mots, il n’avait pas l’intention de laisser Jin-Woo partir si facilement ici.

Mais alors, Jin-Woo le regarda aussi avec colère.

Il ne se laissait pas intimider par l’aura hostile intense qui émanait en pleine force du Hunter de rang S, Baek Yun-Ho.

J’ai sauvé trois de vos personnes. Si vous êtes vraiment leur chef, ne devriez-vous pas me remercier d’abord ?

C’est Baek Yun-Ho qui dut retirer son aura menaçante en premier, car il était bombardé par cette pression incroyable émanant de Jin-Woo.

De plus, ce qu’il disait était aussi logique. Baek Yun-Ho ne pouvait pas argumenter contre ce point.

Je m’excuse.

Baek Yun-Ho baissa la tête. En voyant cela, Jin-Woo se retourna une fois de plus pour partir.

Hahn Song-Yi, on y va.

D’accord.

Hahn Song-Yi étudia attentivement l’ambiance de cet endroit et suivit Jin-Woo. Tous deux montèrent dans la camionnette et, peu de temps après, quittèrent les lieux.

Cela n’a aucun sens.

Les pensées de Baek Yun-Ho étaient maintenant complètement désordonnées. Il courut rapidement vers le seul chasseur de rang supérieur survivant, Park Hui-Jin.

Excusez-moi, Mademoiselle Park Hui-Jin.

Elle avait essayé de se réchauffer avec la tasse de thé chaud que Hyun Ki-Cheol lui avait tendue. Elle leva la tête pour croiser le regard de Baek Yun-Ho.

Qu’est-ce qui ne va pas avec ce type ? Pourquoi était-il si abattu comme ça ?

En effet, cet homme avait probablement traversé un enfer inimaginable et avait finalement réussi à s’échapper de la Porte Rouge, mais pourquoi son attitude était-elle si meurtrière ?

Park Hui-Jin secoua la tête, montrant sa propre confusion.

Je ne sais pas non plus, monsieur. Après avoir tué le chef, il s’est tenu devant le corps sans vie et a crié quelque chose trois fois, et depuis, il est comme ça.

Il allait bien jusqu’à ce moment-là ?

Park Hui-Jin regarda Goh Myung-Hwan et Yun Ki-Joong. Les deux hommes hochèrent la tête simultanément.

Quel homme étrange.

Baek Yun-Ho murmura pour lui-même en regardant impuissant la rue dans laquelle Jin-Woo avait disparu.

Ahn Sahng-Min vit l’état dans lequel se trouvait son patron, et devint incroyablement nerveux, comme s’il avait fait quelque chose de mal.

Je vous prie de m’excuser, Maître de Guilde. Je suis sûr qu’il est comme ça parce qu’il est simplement épuisé. Ce n’est pas une mauvaise personne, je vous l’assure. Du moins, je crois qu’il ne l’est pas.

Non. Ce n’est pas le problème.

Pardon ?

Baek Yun-Ho se retourna pour fixer du regard Ahn Sahng-Min.

Pourquoi ne pas avoir déjà envoyé des éclaireurs pour cet homme ?

Ahn Sahng-Min ne put cacher sa confusion. Mais, ce n’était pas assez fort pour surpasser la nervosité que Baek Yun-Ho venait de ressentir.

Contre moi.

Baek Yun-Ho se souvint du regard féroce de Jin-Woo et ne put que déglutir nerveusement.

Soudain, il pensa que, s’il devait se battre contre cet homme, il devrait se résigner à perdre un bras ou deux.

Peut-être même pire que ça.

Comprenant rapidement ce que Baek Yun-Ho voulait dire, Ahn Sahng-Min répondit précipitamment.

Nous faisons de notre mieux, monsieur.

Ce n’est clairement pas suffisant.

Les yeux de Baek Yun-Ho commencèrent à briller de manière plutôt dangereuse.

Seong Jin-Woo.

En effet, les yeux perçants de Maître Ahn étaient encore une fois sur la bonne voie.

À partir d’aujourd’hui, vous recevrez toutes les ressources dont vous avez besoin. Vous devez faire entrer cet homme dans notre Guilde, quoi qu’il en coûte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !