Chapitre 97
====================

Dès qu’il a entendu cela, Baek Yun-Ho a rapidement corrigé sa posture assise, qui était auparavant affalée.

Il s’est réveillé ce jour-là ?

Ah, en fait, monsieur. Il s’est réveillé la veille.

Ahn Sahng-Min a modifié sa réponse presque immédiatement. Mais, Baek Yun-Ho pensait que la différence d’un jour n’était pas importante ici. Non, ce qui comptait vraiment, c’était le fait que la possibilité que le Chasseur Seong Jin-Woo ait publié ces mots n’avait pas du tout disparu.

Je vois. Cela devrait suffire. Merci pour votre aide.

Baek Yun-Ho a terminé l’appel là, et après avoir trouvé le dossier contenant un certain fichier sur son ordinateur, il l’a ouvert. C’était le rapport compilé sur Seong Jin-Woo par la Deuxième Division.

Clac, clac.

Baek Yun-Ho a prêté une attention particulière aux activités récentes de Jin-Woo en parcourant les informations. Il n’avait rien montré de particulièrement intéressant avant cet incident. Il menait une vie typique de Chasseur de rang E : souvent blessé, ne gagnant pas beaucoup d’argent, etc.

Cependant.

Après l’incident du donjon double.

Baek Yun-Ho était également présent ce jour-là.

L’Association a rapidement sollicité l’aide du plus grand Guilde à proximité, qui était le Tigre Blanc, et Baek Yun-Ho a volontiers dirigé l’équipe d’assaut d’élite pour y aller.

C’est alors qu’il a vu un jeune homme inconscient être transporté à l’hôpital dans une ambulance.

Eh bien, je ne savais pas que c’était Seong Jin-Woo à l’époque.

Que s’est-il passé dans ce donjon ?

En tout cas, Seong Jin-Woo avait complètement changé à partir de ce moment-là.

Il aidait discrètement l’Association jusqu’à ce moment-là ; mais, non seulement il a choisi de rejoindre une équipe de raid indépendante, mais il a même réussi à franchir plusieurs Portes de rang C en une seule journée.

Sans aucun doute, quelque chose en lui a changé à l’intérieur de ce donjon double.

Ce n’est certainement pas votre Re-Réveil habituel.

Le chef de section Ahn a émis l’hypothèse que Yujin Construction testait les pouvoirs du Chasseur Seong Jin-Woo après qu’il ait subi le processus de Re-Réveil, mais…

Non, ce n’est pas le cas.

Mais cela ne pourrait pas expliquer l’augmentation continue et plutôt rapide des pouvoirs de cet homme, même si son processus de Re-Réveil aurait dû se terminer maintenant.

Alors, et si…

Et si, il y avait un Chasseur qui pouvait continuer à devenir plus fort ?

Non seulement cela, mais son taux de croissance était si rapide qu’en quelques mois, ses pouvoirs étaient passés du rang E au rang S ?

Baek Yun-Ho a involontairement laissé échapper un soupir.

C’était une idée qui donnait la chair de poule, en effet. Bien sûr, il n’y avait aucune preuve que l’anonyme poster et le Chasseur Seong Jin-Woo soient la même personne.

Cependant, si le Chasseur Seong Jin-Woo pouvait augmenter sa force exactement comme cela était écrit dans ce message, alors imaginer à quel point il pourrait encore progresser rendait Baek Yun-Ho étourdi.

Et en même temps.

Je faisais l’idiot.

Il a enfin compris pourquoi le Chasseur Seong Jin-Woo n’était pas du tout intéressé à s’inscrire dans un Guild.

En pensant à sa perspective.

S’il se voyait offrir une capacité lui permettant théoriquement de devenir plus fort à l’infini, voudrait-il rejoindre le Guild d’un autre ?

Baek Yun-Ho a secoué la tête.

Non, je préférerais créer mon propre Guild.

Qui se souciait du premier ou du deuxième Guild du pays ? Après tout, le sien deviendrait bientôt le meilleur, de toute façon.

C’est vrai. Choi Jong-In et moi, nous avons tous les deux perdu du temps à poursuivre un rêve chimérique, hein.

En pensant au président Choi, qui doit transpirer abondamment en ce moment en essayant de séduire le Chasseur Seong Jin-Woo, un rire ironique a automatiquement échappé de sa bouche.

Si ma théorie est correcte, alors cette affaire n’est pas de quoi rire.

Dans un avenir pas si lointain, cet homme deviendrait sûrement une existence qui contrôlerait la communauté des Chasseurs en Corée du Sud. Non, les Chasseurs du monde entier pourraient concentrer toute leur attention sur lui, à ce rythme.

Il devait complètement repenser le plan concernant le Chasseur Seong Jin-Woo maintenant.

Mais avant tout cela

Je dois le rencontrer en face à face et le confirmer en premier.

Baek Yun-Ho hocha la tête. Peu importe combien il y pensait, rencontrer le Chasseur Seong Jin-Woo était la priorité numéro un.

Malheureusement.

.Comment suis-je censé lui demander une rencontre ??

Baek Yun-Ho se serra la tête.

Lorsqu’il réalisa qu’il venait de prendre la décision de rencontrer un homme qui n’avait même pas répondu une seule fois aux innombrables demandes de rendez-vous jusqu’à présent, sa tête commença déjà à battre à cause d’une migraine.

L’évaluateur parla d’une voix choquée.

Vous l’avez trouvé dans un donjon ?!

Jin-Woo hocha la tête.

Techniquement, il l’avait trouvé après avoir vaincu Vulcan dans le donjon du Château des Démons.

Donc, il ne mentait pas ici, n’est-ce pas ?

On peut trouver quelque chose comme ça à l’intérieur d’un donjon ??

Eh bien, ce n’est pas quelque chose que le niveau actuel d’artisanat peut créer.

L’évaluateur qui posa la question, ainsi que les deux membres du Département d’Évaluation qui entendirent la réponse, avaient tous des expressions peu convaincues, mais puisque la personne elle-même disait cela, il n’y avait pas d’autre choix que de l’accepter.

Et pour être honnête, ce n’était pas vraiment important d’où venait cet outil magique cramoisi.

Non, ce qui comptait, c’était ce que ce Hunter-nim voulait en faire.

Le chef du département fit un pas en avant.

Il a été confirmé comme étant une véritable affaire.

Son regard était fixé sur la perle dans la paume de Jin-Woo.

Vas-tu commencer l’enchère avec nous ? Nous veillerons à ce que tu obtiennes le montant maximum pour cet article.

Alors, que doit faire Jin-Woo maintenant ?

Avant de décider quoi faire avec la Perle de l’Avarice, il demanda autre chose, en premier.

Par hasard, puis-je acheter un artefact défensif résistant au feu ici ?

Le chef du département et Kim Jeong-Ki se regardèrent. Puis, ils regardèrent Jin-Woo avec des expressions quelque peu gênées.

Jin-Woo fut confus par cela.

Ai-je demandé quelque chose que je ne devrais pas ?

Non, pas du tout.

Ou est-ce vraiment difficile de trouver une armure résistante au feu, alors ?

En fait.

Le chef du département sourit et parla.

C’est tout le contraire. C’est très facile d’en acquérir une.

Mais, je n’en ai pas trouvé en ligne, cependant ?

Les armes et équipements défensifs avec des attributs innés coûtent cher, donc ils n’apparaissent pas souvent en ligne. Même si, si vous cherchez bien, vous devriez en trouver une très rapidement. Après tout, la magie de type feu est le sort d’attaque le plus courant.

Mais, bien sûr.

La plupart des Chasseurs de type Mage que Jin-Woo a rencontrés jusqu’à présent utilisaient soit des flammes, soit des rayons de lumière. Il a entendu que même le Chasseur de rang S, Choi Jong-In, se spécialisait aussi dans la magie à attribut de feu. Non seulement cela, mais aussi les Soldats de Magie d’Ombre qu’il contrôlait utilisaient des flammes, et même Fangs pouvait cracher du feu.

En d’autres termes, les attaques de type feu étaient une vue assez courante.

Quel soulagement d’apprendre qu’il est facile d’en trouver une.

Il se sentait un peu sous pression après avoir entendu que cela coûterait cher, mais le traitement de sa mère dépendait de lui en obtenir une. Tant qu’il pouvait en trouver une assez rapidement, il était prêt à payer peu importe le prix demandé.

Si la situation devenait critique, il pourrait aussi vendre la Perle de l’Avarice.

Peux-tu en trouver une pour moi ?

Oui, bien sûr.

Le chef du département sur le point de quitter la salle d’évaluation s’arrêta, regardant Kim Jeong-Ki.

Monsieur Jeong-Ki ? Plutôt que de faire attendre notre invité ici à ne rien faire, que diriez-vous de lui faire faire le tour des objets qui seront bientôt mis aux enchères ?

Ah, bien sûr. Je vais le faire.

Kim Jeong-Ki s’avança.

S’il vous plaît, suivez-moi.

Ainsi, deux hommes se dirigèrent vers la salle d’exposition réservée exclusivement aux clients VIP, où étaient exposés uniquement ces artefacts ultra-chers sur le point d’être mis aux enchères, ou encore en attente d’acheteurs potentiels.

Armes, armures, Pierres Runes, etc., étaient exposés dans des vitrines en verre clair. Jin-Woo s’arrêta devant une vitrine contenant une épée longue. Kim Jeong-Ki s’approcha de lui.

Voyez-vous quelque chose qui vous intéresse ?

Non, ce n’est pas ça, mais…

Jin-Woo frappa légèrement la vitre.

Pouvez-vous vraiment protéger ces artefacts avec un verre aussi fin ? Je ne vois pas non plus de système de sécurité particulier ici.

Kim Jeong-Ki affichait une expression fière.

Ils peuvent sembler fragiles, mais ces verres sont renforcés par une puissante énergie magique, réalisés par les meilleurs artisans. Rien ne se passerait même si un Chasseur de rang A de mêlée les frappait de toutes ses forces.

Même lorsqu’un rang A frappe ?

Voyant que Jin-Woo semblait plutôt sceptique, Kim Jeong-Ki esquissa un sourire en coin et poursuivit.

Si vous ne me croyez pas, que diriez-vous de frapper le verre une fois ? Si vous parvenez à le casser, alors je pourrais vous donner l’artefact qu’il contient, Hunter-nim.

Ce verre renforcé était-il vraiment si solide ?

Je sens une certaine énergie magique dedans, mais…

Sentant une véritable curiosité, Jin-Woo commença à rassembler de la force dans son bras droit pour l’essayer.

Fuu-wook !

En un instant, son épaule et son avant-bras se dilatèrent, et l’air environnant se comprima sous une pression lourde. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

A-aïe, attendez !!

Kim Jeong-Ki se précipita pour bloquer Jin-Woo.

Je plaisantais, je ne vous demandais pas vraiment de le frapper, vous savez.

Oh, je vois.

Si la vitre se cassait vraiment, les élites de la Guilde des Chasseurs se précipiteraient ici. Notre maison de vente aux enchères et les chasseurs ont signé un contrat de sécurité, voyez-vous.

Cet homme, qui plaisantait comme s’il était sérieux.

Jin-Woo retira sa force. Dès que la lourde pression émanant de lui fut levée, Kim Jeong-Ki poussa un soupir de soulagement.

Au fait, ce gars n’était pas censé être un Chasseur de type Mage ?

Il devait être un Chasseur de type Mage, alors pourquoi son aura était-elle si impressionnante ?

Kim Jeong-Ki ne plaisantait pas quand il disait à Jin-Woo de frapper la vitre.

Il pensait que, même si ce jeune homme était un rang S, étant de type Mage, sa force physique ne pouvait pas être si élevée. Mais alors, lorsque Jin-Woo commença à se concentrer, tous les poils du corps de Kim Jeong-Ki se dressèrent, et instinctivement, il sut qu’il devait arrêter le jeune homme.

Quel soulagement de voir Jin-Woo reculer sans faire d’histoires.

Eh bien, la main du Hunter pourrait se blesser si quelque chose tournait mal, alors c’est mieux ainsi.

Kim Jeong-Ki se consola ainsi et guida Jin-Woo vers d’autres artefacts en exposition.

Après avoir fait un tour, Jin-Woo demanda :

Il n’y a rien que je puisse toucher réellement ? Des dagues, si possible.

Puisqu’il n’était pas vraiment du genre à dépendre des armes, il n’avait pas prêté beaucoup d’attention à ce sujet jusqu’à présent, mais après avoir regardé les différents équipements exposés, il devint soudainement curieux.

L’expression de Kim Jeong-Ki s’éclaira.

La raison pour laquelle on exhibait ces artefacts aux Chasseurs était précisément pour des moments comme celui-ci. Les Chasseurs peuvent être des vendeurs, mais ils étaient aussi des clients précieux.

Bien sûr, nous les avons.

Après avoir répondu, Kim Jeong-Ki utilisa le micro attaché au col de son costume juste en dessous de son cou pour appeler le membre du personnel responsable des armes.

Craignant que Jin-Woo ne change d’avis, le membre du personnel arriva rapidement.

Et ce monsieur est ?

Le personnel fit un signe de la tête avec ses yeux, et Kim Jeong-Ki hocha la tête.

Ah, c’est un plaisir de vous rencontrer. Je suis responsable de la section des armes. Veuillez me suivre.

Le membre du personnel guida Jin-Woo et ils sortirent de la salle d’exposition VIP.

Après avoir accompagné ces deux personnes, Kim Jeong-Ki poussa un autre soupir.

Il semble que le Chasseur Seong Jin-Woo ait un talent pour surprendre les gens, n’est-ce pas ?

Après avoir retrouvé un peu de son calme, Kim Jeong-Ki jeta un regard désintéressé autour de lui, puis s’approcha de la vitrine contenant la longue épée que Jin-Woo semblait avoir remarquée plus tôt.

Il vérifia la vitre pour voir s’il y avait une empreinte ou quelque chose, puisque Jin-Woo était resté assez près, mais il inclina légèrement la tête.

Quelque chose était sur le dessus de la vitrine.

C’est quoi ce truc ?

Il remarqua une fissure dans le coin de la vitrine, si petite qu’il était facile de la manquer à l’œil nu.

Depuis quand cela s’est-il produit ?

Il sortit un mouchoir et le frotta, mais en effet, cela ne s’effaça pas. Ce n’était pas de la saleté, mais une vraie fissure.

Eh bien, je n’en reviens pas.

Kim Jeong-Ki fronça profondément les sourcils.

Quelle déception cela aurait été pour le Chasseur Seong Jin-Woo, qui pourrait être l’un de leurs clients les plus importants, s’il avait vu cela ?

C’était un petit soulagement que la fissure se trouve près du coin de la vitrine, dans un endroit difficile à repérer.

Tsk, tsk.

Kim Jeong-Ki fit un bruit de désapprobation audible et appela l’équipe de maintenance, avant de sortir de la salle d’exposition VIP, comme Jin-Woo l’avait fait.

Jin-Woo prit le poignard que le membre du personnel lui avait remis. Pour être honnête, il était plutôt de mauvaise qualité.

Il est bien pire que le Tueur de Chevaliers, qui est classé en rareté B.

La puissance d’attaque n’était même pas la moitié de celle du Tueur de Chevaliers, aussi. Avec une expression déçue, Jin-Woo rendit le poignard.

Combien coûte ce gars ?

Il coûte 30 millions de Won. (TL : Environ 26 830 dollars)

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent.

Combien a-t-il dit pour ce petit poignard insignifiant ??

Combien ??

30 millions de Won, Hunter-nim.

H-attendez.

Jin-Woo se retourna, et en faisant semblant de fouiller, il invoqua le Tueur de Chevaliers et le montra au membre du personnel.

D’accord, alors, combien celui-ci pourrait-il valoir ?

C’était maintenant au tour du personnel d’écarquiller les yeux.

C’est votre arme actuelle ? Wowsers. Je peux vraiment sentir la touche d’un grand artisan dans ce poignard !

Non, eh bien, je l’ai acheté dans la Boutique, cependant.

Le membre du personnel hésita légèrement, puis leva la voix avec un sourire.

Ce ne sera pas précis puisque je ne suis pas un expert en évaluation, mais au minimum, je pense qu’il devrait coûter bien plus de 100 millions de Won.

L’expression de Jin-Woo se durcit.

Mais, euh, je l’ai payé 3 millions d’or dans la Boutique ?

Ou était-ce plutôt 2,8 millions ?

Voyant l’expression de Jin-Woo, le membre du personnel se gratta embarrassé la tête.

Ai-je eu tort ? Étant donné que je suis spécialiste en armes, je pensais pouvoir tenter ma chance, même si ce n’est pas vraiment mon domaine.

Non, ce n’est rien de tout cela.

En effet, Jin-Woo était simplement choqué par le prix exorbitant, c’était tout.

Mais bon.

La première véritable arme qu’il a tenue, l’épée en acier de Kim Sahng-Sik et ses dégâts d’attaque de 10, valait supposément plus de trois millions de Won, tandis que l’équipement de Yu Jin-Ho, que le gamin n’a pas vraiment eu l’occasion d’utiliser beaucoup, affichait également des prix de plus de 100 millions chacun.

Il ne devrait donc pas être surpris que des objets avec des statistiques élevées vendus dans la boutique du système puissent potentiellement atteindre un prix élevé dans la vie réelle aussi.

C’est juste que je n’avais pas prêté attention à cet aspect des choses jusqu’à présent.

Parce qu’il n’était pas vraiment intéressé à faire un gain rapide.

Attendez une minute.

Actuellement, il avait tellement d’or stocké dans son inventaire qu’il débordait presque. Cependant, s’il pouvait acheter des objets dans la boutique avec cet or accumulé, puis les revendre à un prix vraiment élevé ?

La tête de Jin-Woo tourna alors très vite.

Cela ne veut-il pas dire que je n’aurai pas besoin de vendre le Collier de l’Avarice ?

Juste au moment où ses pensées arrivaient à cette conclusion.

Waaaaahhh- !!

Était-ce ses émotions qui étaient à blâmer ?

Il pensait pouvoir entendre les acclamations bruyantes des soldats magiques cachés dans son ombre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !