Chapitre 78
====================

Le bureau du président de l’Association des Chasseurs.

L’expression faciale du médecin examinant Goh Gun-Hui n’était pas très rassurante. Il retira le stéthoscope du torse de Goh Gun-Hui.

Président.

Pas besoin de le dire. Je peux déjà deviner d’après l’expression de votre visage.

Goh Gun-Hui ricana doucement en boutonnant sa chemise.

Le médecin n’osa rien dire.

Président Goh Gun-Hui. Avec votre état de santé, le fait que vous vous promeniez comme ça est déjà un miracle en soi.

Même alors, le président de l’Association ne montrait aucun signe de ralentissement. En fait, il n’avait même pas eu le temps de passer à l’hôpital, et avait fait venir son médecin personnel à son bureau, à la place !

En réalité.

Le président Goh Gun-Hui glissa son bras dans la manche de sa veste et prit la parole.

Lorsque les Guérisseurs ont commencé à apparaître ici et là, et que la magie de guérison a été découverte, je pensais sûrement pouvoir retrouver ma jeunesse, et que je dirais adieu à ce corps terriblement gênant, vieux et décrépit.

Goh Gun-Hui ricana à nouveau.

Cependant, la vérité ne s’est pas déroulée ainsi.

Il n’y a eu aucune amélioration suite au traitement, monsieur ?

Il semble que cette chose appelée âge dépasse la capacité des Chasseurs de haut rang et de leur magie.

Si les Chasseurs de type Guérisseur pouvaient guérir toutes sortes de maladies avec la magie, alors sans aucun doute, tous les hôpitaux du pays auraient fermé, et les médecins se seraient retrouvés dans la rue, à mendier de la nourriture.

Mais heureusement, ou peut-être malheureusement, un tel événement ne s’est pas produit.

Cela a simplement accéléré la régénération.

La magie de guérison se limitait à soigner les blessures externes.

Bien que la magie puisse miraculeusement faire repousser un bras amputé, elle ne pouvait pas abaisser la température d’un enfant malade de la grippe.

Eh bien, grâce à cela, je n’ai pas fini au chômage, cependant…

Le médecin fixait le président de l’Association qui se préparait à partir.

Si seulement je pouvais emprunter une puissance magique aussi grande que celle du président et le guérir complètement.

Cependant, ni la magie de guérison ni la médecine moderne ne pouvaient faire grand-chose à ce stade. Tout ce que ce médecin pouvait faire, c’était donner ses conseils.

Vous devez rester calme quoi qu’il arrive, monsieur. De plus, vous devez prendre des pauses régulières, même si ce n’est que pour un petit moment.

J’aimerais pouvoir faire cela aussi.

Malheureusement, s’il prenait une pause, que deviendrait alors l’Association des Chasseurs ? Goh Gun-Hui utilisa son rire doux comme substitut à ses mots.

Une association sans Goh Gun-Hui, n’est-ce pas ?

Les grandes Guildes dépensaient déjà des sommes énormes pour devenir encore plus grandes, même à cet instant précis. Leur puissance égalait déjà celle de certaines forces militaires de nations.

La seule raison pour laquelle l’Association pouvait encore montrer sa puissance parmi ces Guildes, c’était grâce à la présence de Goh Gun-Hui en tant que président, et non parce que le gouvernement soutenait l’Association.

Au moment où l’Association perdrait sa véritable carte maîtresse, les Chasseurs deviendraient des chevaux sauvages sans bride et se mettraient à courir partout.

Pas encore. Oui, pas encore.

En effet, il ne pouvait pas encore prendre sa retraite.

L’Association était la seule corde qui pouvait les retenir.

Sans alternative viable en place, comment pourrait-il même envisager de quitter la scène ?

Pour montrer à quel point l’Association est robuste et saine, je dois rester.

Le rang S au-dessus de tous les autres rangs S.

En effet, le nom de Goh Gun-Hui était un atout indispensable.

Alors, jusqu’à ce moment-là, il devait.

M-mm !

Un gémissement douloureux s’échappa de Goh Gun-Hui. Il se saisit la poitrine, et sa chemise bien rangée se froissa sous sa prise.

Président, prenez ceci.

Le médecin apporta une pilule antidouleur et un verre d’eau.

Merci.

Il pouvait à peine retrouver ses esprits après avoir ingéré le analgésique.

C’était alors.

Son téléphone sonna.

Mais, il avait ordonné à personne de le déranger pendant que son médecin était là.

Goh Gun-Hui fronça légèrement les sourcils et prit le téléphone.

Je suis avec mon médecin pour le moment.

C’est à ce moment-là qu’une voix urgente de son assistant personnel masculin sortit du haut-parleur du téléphone.

Pardon, Président. Mais cette nouvelle est trop urgente, monsieur.

Les Japonais ont-ils appelé à nouveau ?

Ils l’ont fait, mais ce n’est pas à cause de ça, monsieur.

Les sourcils de Goh Gun-Hui frémirent légèrement.

Un problème plus grave que les fourmis de l’île de Jeju ?

Qu’est-ce que cela pourrait bien être ?

Dites-moi ce qui se passe.

Avant que la patience de Goh Gun-Hui ne s’épuise, l’assistant répondit à la dernière seconde.

Je viens de recevoir un appel de la Division d’Évaluation, monsieur.

De la Division d’Évaluation ? Pourquoi ?

Le rôle de la Division d’Évaluation était d’attribuer des rangs à diverses Portes ainsi qu’aux Nouvellement Éveillés. Un tel département ne serait pas un candidat probable pour causer beaucoup de problèmes.

Ou, pourrait-ce être… ?

Ont-ils commis une autre erreur en attribuant un rang à une Porte ?

En repensant à la dette qu’il devait à la Guilde du Tigre Blanc il n’y a pas longtemps, l’expression de Goh Gun-Hui se crispa légèrement. Mais son mécontentement ne dura qu’un court instant.

La nouvelle transmise par l’assistant dépassait facilement le cadre du problème que Goh Gun-Hui avait anticipé.

Juste maintenant, la Division d’Évaluation avait… un Éveillé qui ne pouvait pas être mesuré, monsieur.

Le président de l’Association des Chasseurs, Goh Gun-Hui ??

Ai-je bien entendu ?

Jin-Woo douta de sa propre audition à cet instant.

Un homme souvent considéré comme le chasseur le plus puissant de Corée du Sud voulait lui parler et l’avait poursuivi jusqu’à cet hôpital ??

Ce doit être une sorte de blague.

Alors que Jin-Woo restait là, pas tout à fait convaincu, Woo Jin-Cheol lui montra du doigt derrière lui, renforçant ainsi l’idée.

Oui, le président de l’Association est ici.

Woo Jin-Cheol avait l’air un peu anxieux en attendant la réponse de Jin-Woo.

L’atmosphère actuelle ne semblait pas du tout propice à des blagues idiotes.

..Il doit dire la vérité.

Pourquoi quelqu’un comme Goh Gun-Hui le cherchait-il ? Une curiosité puissante envahit soudainement l’esprit de Jin-Woo. La seule chose à laquelle il pouvait penser était le résultat du test de reclassement qu’il avait passé..

Est-ce pour m’attirer à signer avec l’Association ?

Cependant, l’Association était une organisation à but non lucratif. Son président ne se présenterait pas nécessairement avec le meilleur agent de la Division de Surveillance en remorque juste pour débaucher un chasseur solitaire.

De plus, Jin-Woo n’avait même pas encore terminé son évaluation.

Plus il y pensait, plus il devenait curieux des raisons du président.

D’accord, je vais le faire.

Jin-Woo finit par accepter.

Woo Jin-Cheol affichait une expression si lumineuse que l’anxiété d’il y a un instant semblait être un mensonge longtemps oublié.

Merci beaucoup !!

Sa voix semblait incroyablement sincère à ce moment-là.

Ce vieux avec cette face de pierre peut aussi exprimer de telles émotions, hein.

Jin-Woo fut intérieurement surpris en suivant Woo Jin-Cheol.

En passant devant le coin, il vit un vieil homme assis dans l’une des chaises de la salle d’attente.

Donc, c’est sûrement lui.

Jin-Woo déglutit.

Le ciel au-dessus du ciel.

Le chasseur de rang S, Goh Gun-Hui, aussi connu sous le nom de ciel au-dessus du ciel.

Après avoir découvert Jin-Woo, Goh Gun-Hui se leva de son siège.

Vous devez être Seong Jin-Woo, Hunter-nim.

Il pourrait avoir plus de 80 ans, mais son physique était encore assez impressionnant. En effet, sa taille rappelait à certains un ancien lutteur professionnel à la retraite ou un grappler traditionnel.

Cependant, il n’émanait aucune de ces auras oppressantes auxquelles on pourrait s’attendre de la part de quelqu’un comme lui.

C’est surprenant.

D’après son apparence ou sa position, Jin-Woo s’attendait à ce qu’il soit un peu un imbécile, un snob en quelque sorte, mais l’entourage qui accompagnait cet homme arborait des expressions plus effrayantes encore.

Oui, je suis Seong Jin-Woo.

Répondit Jin-Woo.

Goh Gun-Hui lui tendit la main pour une poignée de main, le visage souriant.

C’est un plaisir de faire votre connaissance. Je suis Goh Gun-Hui.

Les deux hommes échangèrent une courte poignée de main. Goh Gun-Hui désigna les chaises dans la salle d’attente, déjà réarrangées de manière à ce que ceux qui s’y asseyaient se regardent.

Pourquoi ne pas discuter après avoir pris place ?

Jin-Woo s’assit en premier, et Goh Gun-Hui s’installa aussi sur la chaise en face.

Jin-Woo aperçut involontairement une médaille dorée épinglée à la veste de Goh Gun-Hui. Cet homme était actuellement membre de l’Assemblée nationale, et en même temps, président de l’Association.

Et en plus, un éveillé de rang S.

Goh Gun-Hui n’était pas quelqu’un que l’on pouvait rencontrer simplement parce qu’on le voulait. On ne comptait même plus le nombre de personnes qui souhaitaient lui parler, qu’il s’agisse des géants du monde financier et politique ou de gros bonnets d’autres pays.

C’est pourquoi Jin-Woo était encore plus curieux maintenant. Pourquoi quelqu’un comme Goh Gun-Hui le recherchait-il si urgemment ?

Et, en y repensant.

Après Choi Jong-In, c’était au tour de Goh Gun-Hui, n’est-ce pas ?

En une seule journée, il avait croisé deux hommes qui pouvaient fièrement se vanter d’être les meilleurs, l’un après l’autre.

Même s’il n’était pas encore officiellement confirmé comme rang S.

Goh Gun-Hui se mit à parler.

Je tiens à vous féliciter pour être devenu le plus récent chasseur de rang S.

Jin-Woo inclina la tête.

Mais, le résultat du test de réaffectation n’est pas encore sorti.

Goh Gun-Hui secoua immédiatement la tête.

En réalité, le test lui-même n’a pas beaucoup de sens.

Pardon ?

Pendant que Jin-Woo affichait une expression confuse, Goh Gun-Hui esquissa un sourire doux.

La vérité, c’est que ce qu’on appelle le dispositif de mesure de précision est utilisé pour tracer une ligne plus fine sur le niveau des pouvoirs d’une personne. Il n’est pas conçu pour détecter quelque chose qui a déjà dépassé la portée des autres appareils de mesure.

Alors, comment ça se fait ?

Souhaitez-vous me demander pourquoi nous avons créé un autre processus appelé réévaluation ?

En effet, il voulait demander cela. Si les résultats finaux allaient être les mêmes, alors pourquoi passer par un autre processus fastidieux ?

Goh Gun-Hui répondit de manière plutôt directe.

C’est parce que nous cherchions une période de grâce.

Une période de grâce ?

Avant même que Jin-Woo ne puisse demander ce qu’il voulait dire par là, Goh Gun-Hui prit la parole en premier, semblant quelque peu embarrassé.

C’est pour créer une opportunité où nous pourrons rencontrer et parler à quelqu’un comme vous, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

En écoutant le président de l’Association, Jin-Woo comprit enfin.

Comme vous le savez peut-être, il n’y a pas beaucoup d’excellents chasseurs dans l’Association, comme le chef de division Woo Jin-Cheol ici, comparé à notre taille.

C’était à cause des grandes guildes.

Et c’est à cause des grandes guildes.

Mais, bien sûr.

Jin-Woo hocha la tête.

S’inscrire dans une grande guilde garantit de gros salaires et de la renommée, alors qui voudrait venir travailler pour l’Association ?

Les salaires des Hunters affiliés à l’Association n’étaient pas faibles en soi. Mais encore une fois, comparés à ce que l’on pourrait potentiellement gagner en travaillant pour de grandes Guildes, le salaire était pitoyablement pathétique.

C’était la même histoire en ce qui concerne la renommée.

Il y a des gens capables de réciter les noms de chaque membre des équipes principales de raid d’une grande Guilde. Mais, vous aurez beaucoup de mal à trouver quelqu’un qui connaisse le nom de notre Chef de Division Woo Jin-Cheol.

En entendant le terme membres de l’équipe principale de raid, Jin-Woo se rappela le Hunter de rang A Kim Cheol.

Sa statistique de Perception lui permettait de saisir la capacité d’autrui. Du point de vue de Jin-Woo, Woo Jin-Cheol était certainement d’un niveau supérieur à Kim Cheol.

Ils sont tous deux de rang A, mais l’écart dans leurs compétences est assez évident.

Jin-Woo jeta un regard plus approfondi sur Woo Jin-Cheol.

Peut-être trouvant la louange du Président de l’Association et le regard de Jin-Woo pesants, Woo Jin-Cheol baissa la tête, ayant l’air un peu rougissant.

Mais, alors.

Si Kim Cheol avait fait ses débuts en tant que Hunter sans cet accident, il aurait gagné beaucoup plus d’argent et serait devenu beaucoup plus célèbre que Woo Jin-Cheol.

C’était la différence entre un Hunter travaillant pour l’Association et quelqu’un signé dans une grande Guilde.

Et donc, nous avons élaboré un plan au cas où un Awakened vraiment exceptionnel déciderait de visiter l’Association.

Donc, ce serait le test de réévaluation, alors ?

Eh bien, oui…

Si le résultat de l’évaluation était rendu public et diffusé partout, l’Association aurait-elle la possibilité de faire une approche comme celle-ci ? Cela avait certainement du sens.

Je vais aller droit au but et ne pas tourner autour du pot.

Avant que quiconque ne le remarque, ce sourire chaleureux n’était plus visible sur le visage du Président de l’Association.

Nous ne sommes pas une entreprise, donc nous ne pouvons pas vous promettre beaucoup d’argent. Cependant.

Goh Gun-Hui toucha la zone de sa poitrine, puis tendit son poing qui tenait quelque chose.

Cependant, nous pouvons vous aider d’une autre manière.

Je ne comprends pas très bien… ?

Ce que je dis, c’est que nous pouvons vous aider à vous orienter, Seong Jin-Woo Hunter-nim, dans une direction très différente.

Son poing serré se déploya lentement. Sur la paume de Goh Gun-Hui, une badge doré brillait intensément.

Pouvoir politique… N’est-ce pas ?

Même après cela, Jin-Woo garda une expression suspicieuse.

Je ne comprends toujours pas très bien.

Pardon ?

Y a-t-il une raison pour laquelle vous allez aussi loin pour moi ?

C’était une question valable. Un certain éclat scintilla dans les yeux de Goh Gun-Hui alors qu’il continuait à fixer Jin-Woo.

Penser que ce jeune homme peut encore demander calmement ce qui lui passe par la tête, sans avoir peur de mon passé, ni être influencé par un avantage potentiel juste devant ses yeux.

Ai-je été trop pressé ?

Quelqu’un n’a-t-il pas dit une fois cela ?

La patience diminue avec l’âge.

Ce concept n’était certainement pas faux.

Goh Gun-Hui réprima son sourire et poursuivit.

Vous connaissez les cinq Guildes, oui ?

Comment pourrait-on ne pas les connaître ? Jin-Woo hocha silencieusement la tête.

Actuellement, vous constaterez qu’en Corée du Sud, la tête de cinq grandes dragons est maintenue dans un équilibre délicat.

Autour de la capitale, les Hunters, le Tigre Blanc et les Faucheurs.

Et à la campagne, l’Étoile Brillante et l’Ordre des Chevaliers.

Si vous décidez d’entrer dans l’une des cinq Guildes, peu importe laquelle, cet équilibre délicat sera brisé et tout changera.

Même maintenant, le statut et l’autorité des grandes Guildes s’envolaient vers le ciel. Cependant, que se passerait-il si l’une d’elles parvenait à recruter un autre Hunter de rang S, et utilisait cela comme tremplin pour s’envoler encore plus haut ?

Les écouteraient-ils encore l’Association ?

Le seul rôle de l’Association était de rester le centre de l’équilibre parmi les Chasseurs en utilisant le pouvoir.

Il est tout simplement bien trop insuffisant de contrôler et de limiter les Chasseurs avec des lois, des règlements et la menace de poursuites.

Jin-Woo pensait aussi comme ça auparavant. Les monstres trouvés dans les donjons n’étaient pas les seuls monstres là-bas. Les Chasseurs étaient aussi, d’une certaine manière, des monstres.

Si l’on ne regarde que l’aspect de la force, alors les Chasseurs étaient des monstres bien plus dangereux que les monstres ordinaires trouvés dans les donjons.

C’est pourquoi l’Association existe.

L’expression de Goh Gun-Hui devint beaucoup plus grave.

Et l’Association a besoin de votre aide, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

L’aide de quelqu’un comme vous, qui possède une grande puissance.

Le regard de Gou Gun-Hui devint plus acéré.

Bien sûr, je vais devoir garder un œil sur lui et découvrir ce qu’il est, mais…

Mais, tant que Seong Jin-Woo donne son accord ici, l’Association le soutiendra au maximum.

Un rang S méritait certainement un tel investissement, après tout.

Cela devrait suffire comme explication.

C’est pourquoi.

Pour la première fois depuis longtemps, Goh Gun-Hui se sentait à la fois nerveux et plein d’espoir, en posant la question suivante d’une voix douce mais ferme.

Que choisirez-vous, Hunter-nim ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !