Chapitre 233
====================

Un jour. Deux jours. Et puis, trois jours.

Cela faisait trois jours que les Portes super-massives s’étaient révélées au monde. Des troubles civils ont rapidement éclaté dans les pays avec les Portes et leurs nations voisines, et ils sont devenus de plus en plus violents chaque jour.

C’était parce qu’aucun de ces pays n’avait encore trouvé de réponse viable.

La foule en colère de citoyens s’est rassemblée dans les rues et a organisé des manifestations violentes pour forcer leurs gouvernements à élaborer une contre-mesure.

Pendant ce temps, les stations de télévision insistaient sur la gravité de la situation en montrant en boucle des images alternant entre les manifestants, dont le nombre augmentait chaque jour, et la gigantesque Porte flottant silencieusement haut dans le ciel.

Cela fait plus de 75 heures que le phénomène désormais appelé les Portes super-massives est apparu dans le ciel. Cependant, le gouvernement ne l’a pas fait.

Là-bas ! Comme vous pouvez le voir, les manifestants portent des pancartes sur lesquelles il est écrit Répondez-nous, les gouvernements ont…

Le nombre de manifestants augmente chaque jour, et l’on craint que cette atmosphère volatile n’atteigne un point de rupture.

C’était un spectacle complètement différent de celui de l’apparition initiale de la Porte super-massive en Corée du Sud. Les experts ont rapidement compris pourquoi les choses s’étaient déroulées différemment là-bas. La raison était assez simple.

D’une part, la réponse rapide de l’Association des Chasseurs coréens avait joué un rôle. Dès que la Porte est apparue, ils ont convoqué tous les chasseurs du pays à la capitale.

L’autre raison tenait au sentiment de sécurité psychologique ressenti par les Coréens, grâce au fait que leur pays possédait le plus grand Chasseur en vie, surpassant tous les chasseurs de rang Autorité Spéciale.

L’un des experts invités à s’exprimer dans une émission télévisée spécialement organisée a déclaré ceci devant la caméra.

Le Chasseur Seong Jin-Woo a presque à lui seul géré deux brèches de donjons de rang S. Les Fourmis et les Géants, en l’espace d’une seule année, il a pratiquement résolu deux des incidents les plus infâmes de l’histoire de ses propres mains.

Il n’était même pas nécessaire de mentionner les monstres de type Géant du Japon ; l’attention du monde était déjà en ébullition lors de la raid d’Ants sur l’île de Jeju.

Que pourrait-on ajouter sur ce sujet lorsque la station de télévision, qui détenait les droits de diffusion exclusifs, aurait apparemment gagné des revenus équivalant aux profits des trois dernières années en une seule fois ?

Hochement de tête, hochement.

La tête de l’animateur a hoché toute seule pendant que l’expert tapotait légèrement son temple avec son index.

Et c’est pourquoi, naturellement, les citoyens coréens croient cela dans leur esprit. Ils croient que, peu importe le danger qui les menace, le Chasseur Seong Jin-Woo se manifestera et s’en occupera.

C’était précisément la raison pour laquelle, même après l’apparition d’une Porte super-massive dans le ciel d’une capitale de plus de dix millions d’âmes, les gens pouvaient rester relativement calmes face à cela.

L’expert a insisté jusqu’à perdre la voix que l’existence du Chasseur Seong Jin-Woo était une bénédiction inestimable pour la République de Corée et son peuple.

Malheureusement, il était évident que toutes les nations sur Terre ne seraient pas bénies d’une telle chance. Le nombre de chasseurs véritablement exceptionnels était très faible, et ils n’étaient pas répartis équitablement.

De nombreuses nations situées dans la zone d’influence de ces Portes super-massives possédaient des systèmes de chasseurs assez médiocres, il était donc évident que l’agitation continuerait de croître.

Cela en était arrivé au point où les gens exigeaient bruyamment que davantage de chasseurs de rang élevé soient embauchés, au prix d’augmenter leurs impôts, même si cela signifiait simplement ajouter un combattant supplémentaire à leurs défenses.

Pendant ce temps, de nombreux gouvernements pouvaient à peine dissimuler leur choc lorsque plusieurs personnes riches, celles mêmes qui grinçaient des dents lors de la saison de la collecte des impôts, ont promis de les soutenir financièrement.

Et donc, alors que le sentiment de crise imminente continuait de s’intensifier, les grands responsables représentant leurs nations respectives se rassemblèrent dans la capitale de la Corée, Séoul, pour répondre à la demande de l’Association des Chasseurs Coréens.

Ce qu’ils voulaient de ce voyage, c’était une seule chose. Et c’était de découvrir des informations concernant les huit Portes super-massives qui étaient apparues simultanément partout dans le monde.

Puisque ces informations devaient être fournies par le Chasseur Seong Jin-Woo, l’homme qui avait réussi à obtenir un résultat plutôt incroyable lors de la première Porte super-massive, leurs attentes étaient naturellement énormes.

Whew-woo.

Un certain homme laissa échapper un soupir discret. C’était nul autre que le directeur du Bureau des Chasseurs, David Brennan, qui avait choisi de voyager en Corée après avoir été harcelé par son propre président.

Il tamponna la sueur froide qui imbibait son front avec un mouchoir et jeta un coup d’œil aux visages de tous ceux qui étaient assis autour de lui.

.Tant de gens sont venus.

Présidents, ministres, maîtres de guildes, présidents de diverses associations de chasseurs…

Le directeur du Bureau des Chasseurs connaissait la plupart de ces visages. Ce sont en effet tous de grands responsables dont le simple nom suffisait à les faire reconnaître par tous dans leurs nations respectives.

En voyant les éclairs de nervosité sur leurs visages, le directeur essuya la sueur qui coulait au bord de son menton.

Peu importe qui ils sont, tout le monde ressent la pression, hein.

Ils peuvent tous sembler calmes et posés en surface, mais ils savaient aussi qu’intérieurement, chacun d’eux ici piétinait anxieusement. Eh bien, même le directeur lui-même ressentait la même chose, après tout.

Ce serait merveilleux si le Chasseur Seong Jin-Woo se levait pour dire que cette crise des Portes devrait se terminer sans douleur et qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter ?

Si seulement il pouvait transmettre ce message aux supérieurs ; le président des États-Unis, occupé à le presser, reculerait instantanément, alors. Ce serait une occasion merveilleuse de restaurer sa fierté endommagée, en d’autres termes.

Cependant, si la vérité était complètement à l’opposé, alors.

Le cœur du directeur se mit à tomber dans son estomac. Il avala sa salive sèche et vérifia l’heure. Sa montre-bracelet indiquait précisément 02h55.

Il ne restait que cinq minutes avant l’heure de l’annonce.

Tic, tac.

En écoutant le tic-tac de la trotteuse qui semblait étrangement fort aujourd’hui, le directeur leva son visage rigide.

Vers la même époque.

Après avoir fini d’inspecter l’Armée des Ombres à l’instant, Jin-Woo demanda à Bellion à côté de lui.

Que se passe-t-il pour les armées sans Souverains à leur tête ?

Les maréchaux de ces armées prendront le commandement des soldats à la place des Souverains morts.

Il poursuivit en ajoutant que l’armée des Géants était dirigée par son Maréchal, après que leur roi ait été capturé par les Règnes.

Jin-Woo hocha la tête en comprenant. Un total de huit Portes était apparu dans le monde. Le phénomène de génération de Portes pour des armées sans Souverains pouvait maintenant s’expliquer si ce sont les Maréchaux qui les commandent.

C’est alors qu’une autre question surgit soudainement dans la tête de Jin-Woo.

Si je meurs, est-ce que tu peux prendre le commandement de l’Armée des Ombres en tant que Grand-Marshal ?

Bellion secoua la tête.

[Nos vies sont liées à la tienne, mon seigneur. Si tu passes de l’autre côté, nous retournerons aussi dans le vide.]

Tant que la tête de leur maître était attachée au bon endroit, aucune vie de soldat ne serait éteinte — le point fort de l’Armée des Ombres était la loyauté de ses soldats, qui ne se déplaçaient que pour leur maître, sans même se soucier de leur propre vie.

Mais, si l’on inversait cela, le moment où leur maître rencontrait un problème sérieux, alors l’Armée des Ombres serait finie sur-le-champ.

Les avantages et les inconvénients fonctionnaient essentiellement de la même manière que deux faces d’une pièce. Selon la situation, le bon pouvait devenir mauvais, tandis que la faiblesse pouvait devenir une force, à la place.

Sûrement, ses ennemis ne négligeraient pas ce point, n’est-ce pas ? Cela signifiait-il qu’il pouvait aussi en tirer parti ?

Jin-Woo s’enfonça davantage dans ses pensées, et un éclat brilla brièvement dans ses yeux. Une voix différente lui adressa alors la parole de l’autre côté.

Mon seigneur.

C’était Igrit.

Nous n’avons aucune chance dans une guerre à grande échelle, mon seigneur.

Une voix baryton pleine de puissance et de conviction, parlée d’un ton bas et profond. Cela faisait un moment qu’il conversait avec Igrit, mais Jin-Woo n’avait toujours pas vraiment surmonté cette voix.

Sérieusement, il était équipé de cette armure légère et agile, alors pourquoi devait-il avoir une voix aussi virile ?

Selon Igrit, il était censé être le plus grand chevalier de l’histoire des créatures humanoïdes, avant d’être ressuscité par les pouvoirs de l’ancien Souverain des Ombres, il n’était donc pas si difficile de comprendre d’où venait ce niveau ultra élevé de masculinité dans sa voix, mais quand même…

Que suis-je censé faire face à ce sentiment de disharmonie ?

Qu’il sache ou non la situation de Jin-Woo, Igrit continua à parler calmement de ses préoccupations.

Contrairement à l’ancien Souverain des Ombres, qui doutait des batailles contre les Rulers et arrêtait de renforcer son armée, d’autres Souverains ne se retenaient pas et amélioraient continuellement la taille et la puissance de leurs armées.

À ton avis, quelle est la différence en termes de force de combat ?

Cette fois, Bellion répondit.

Nous ne pouvons pas en être certains, mais cela pourrait être bien plus de cent fois supérieur.

Seul Beru ne pouvait pas connaître l’ampleur des autres armées, alors il écouta silencieusement la conversation entre son maître et les autres Maréchaux.

L’expression de Jin-Woo se durcit.

Cela signifiait-il, dans le meilleur des cas, que ses ennemis possédaient plus de dix millions de soldats ?

Cent fois, hein.

Jin-Woo réfléchit aux chiffres avant de répondre d’une voix basse.

Je n’avais jamais prévu une guerre totale à grande échelle, de toute façon.

Ce qu’il voulait dire ici, c’était qu’il n’avait jamais envisagé l’idée d’une guerre à grande échelle tout en négligeant l’avantage de son armée, où l’un pouvait devenir tout, ou où tout pouvait revenir à être un.

Même maintenant, l’esprit de Jin-Woo imaginait continuellement les batailles qui auraient lieu à l’avenir. Après une courte période de silence.

Brrr Brrr.

Jin-Woo sortit son smartphone qui vibrait bruyamment dans sa poche.

Il répondit à l’appel, mais avant même de pouvoir dire quelque chose, la voix familière sortit du haut-parleur de l’appareil.

Hunter-nim ? C’est moi, Woo Jin-Cheol.

Ah, oui. Bonjour.

Comme vous l’avez demandé, des représentants de diverses nations se sont rassemblés dans l’auditorium. Où en êtes-vous maintenant, Hunter-nim ?

Avant de répondre, Jin-Woo regarda discrètement derrière lui.

Les signes de combats acharnés étaient partout ; le sol, horriblement déchiré, creusé et pulvérisé, s’étendait à perte de vue. Tous ces arbres formant la forêt verte, la mer d’arbres, avaient disparu sans laisser de trace.

C’était le résultat final de l’armée des Ombres menant une bataille simulée après s’être divisée en trois groupes. La terre, renforcée par le Mana, avait été complètement retournée par des forces d’impact horribles.

L’Association des Hunters Japonais avait été prévenue à l’avance par Jin-Woo, et ils avaient pu observer la destruction de la zone interdite d’entrée via leur satellite espion.

Tous ceux qui regardaient, cependant, ne pouvaient simplement pas cacher leur choc face à la collision d’énormes quantités d’énergie magique capturées par leur satellite.

La puissance qu’ils ont témoignée, c’était la véritable force de l’Armée de l’Ombre. Et Jin-Woo a également été témoin de cette force.

Grâce à cette expérience, il a pu évaluer avec précision la profondeur du talent au combat de son armée. Le résultat final était totalement satisfaisant.

Jin-Woo cessa de regarder derrière lui et reporta son regard devant lui. Plus de cent mille soldats étaient agenouillés devant Jin-Woo, attendant la prochaine commande de leur souverain, sans même bouger un muscle.

Lorsque la réponse de Jin-Woo n’arriva pas après une longue pause, le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, demanda prudemment au téléphone.

.Hunter-nim ?

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent et il répondit aussi simplement que possible.

Ah, oui. Je viens d’arriver là-bas maintenant.

Vous êtes arrivé ? Mais quand ?

Woo Jin-Cheol avait ordonné à ses subordonnés de l’informer dès que Jin-Woo arriverait sur le lieu, alors il demanda d’un ton perplexe en se retournant. Mais à cet instant précis,

Il découvrit Jin-Woo se tenant juste derrière lui.

Keok !

Woo Jin-Cheol expira involontairement un soupir surpris et cligna des yeux un instant, avant qu’un sourire désespéré ne se forme sur ses lèvres. Il rangea silencieusement son téléphone.

.J’imagine que cette question a perdu beaucoup de son sens maintenant. Tu sais, te demander où tu es.

Jin-Woo lui rendit ce sourire et haussa simplement les épaules en guise de réponse.

Actuellement, ils se tenaient dans la salle d’attente de l’auditorium. Derrière cette porte, des représentants de divers pays, remplissant chaque siège disponible, attendaient l’entrée de Jin-Woo, retenant leur souffle.

Woo Jin-Cheol confirma l’heure actuelle. L’horloge de son téléphone lui indiqua qu’il restait encore deux minutes avant l’heure de l’annonce. Ce qui signifiait qu’il restait un peu de temps.

Il ressentit cette sensation inexplicable de calme et leva la tête.

Hunter-nim, avez-vous vraiment l’intention de dire la vérité à ces gens ?

Oui, je le fais.

Une fois qu’ils connaîtront la vérité, il pourrait y avoir de grands troubles partout. Et plus d’un pays ne sera pas en mesure de gérer de tels troubles.

Je le sais.

Ce serait une évolution évidente. Même les Rulers savaient que les choses se dérouleraient ainsi et ont caché leurs intentions jusqu’à la fin.

Cependant, même si tout devait se terminer par l’événement à venir, ne devrait-on pas au moins savoir ce qui leur arrive ?

Je veux dire, c’est une sacrée injustice de ne pas savoir ce qui vous a tué, n’est-ce pas ?

C’est pourquoi Jin-Woo a décidé de dire la vérité à tout le monde. Ce ne serait pas seulement lui qui pourrait avoir besoin de temps pour se préparer mentalement, après tout.

En voyant l’expression déterminée de Jin-Woo, le président de l’Association, Woo Jin-Cheol, ne put que hocher la tête.

Je vois. Si c’est ce que tu as décidé, alors.

Jin-Woo passa devant Woo Jin-Cheol et s’approcha de la porte menant à l’auditorium, mais alors, ce dernier remarqua quelque chose et appela rapidement.

Excusez-moi, Hunter-nim !

Jin-Woo se retourna avec une expression confuse, et Woo Jin-Cheol adopta une expression gênée en guise de réponse, puis ouvrit la bouche.

Il y a pas mal de journalistes qui vous attendent dehors.

Jin-Woo regarda ses vêtements actuels.

Il était resté dans la zone interdite d’entrée ces derniers jours pour contrôler ses soldats, donc l’état de ses vêtements était plutôt misérable en ce moment.

Que vais-je faire maintenant ?

Le problème, c’était qu’il ne voulait pas faire toute une histoire pour une simple question de changer de vêtements ou autre, etc.

Mais alors, il ne pouvait plus acheter n’importe quelle tenue disponible dans la boutique et s’y changer, comme il l’avait fait dans le passé.

Attends un peu.

Acheter des vêtements dans la boutique ?

Avec le Système disparu, il ne pouvait plus utiliser les services de la boutique, mais le pouvoir que le Système utilisait pour se maintenir appartenait au Souverain des Ombres, pour commencer.

Dans ce cas, créer des vêtements et les enfiler était, théoriquement du moins, tout à fait possible pour lui. À ce moment-là, Jin-Woo se rappela le seul type de vêtement qu’il devrait pouvoir créer en ce moment.

Shu-ahahk !

En un clin d’œil, la salle d’attente fut soudain remplie de fumée noire, et comme si elle était vivante, elle enveloppa rapidement le corps de Jin-Woo.

Heok ?!

Woo Jin-Cheol sauta de peur et recula précipitamment de plusieurs pas. Ses sourcils se levèrent très haut.

La fumée noire s’était transformée en une armure d’un noir de jais sur Jin-Woo.

Et si on essayait ça ?

Normalement, les Chasseurs veillaient toujours à porter une armure pour se protéger contre les monstres et leurs pouvoirs surnaturels.

Lorsque cet équipement d’apparence extraordinaire était ajouté à un Chasseur puissant comme Jin-Woo, une pression écrasante semblait automatiquement émaner de lui.

Woo Jin-Cheol était complètement submergé par cette aura incroyable et pouvait à peine bouger ses lèvres pour répondre.

C’est vraiment quelque chose d’autre.

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

Je prends ça comme un compliment.

Jin-Woo se retourna vers la porte et entra lentement dans l’auditorium. Presque instantanément, tout bruit insignifiant disparut dans la salle.

Chasseur Seong Jin-Woo. !!

Il est enfin là.

L’attention de tous ceux présents ici se concentra sur un homme debout sur le podium, Jin-Woo. Il jeta un coup d’œil rapide à leurs visages et organisa calmement plusieurs pensées qui traversaient actuellement son esprit.

Il était là pour informer ces personnes de ce qui allait arriver, à savoir l’arrivée de huit grandes armées désirant détruire ce monde. De plus, chaque armée était composée de soldats du Monde du Chaos, des ennemis contre lesquels l’humanité aurait beaucoup de mal à lutter.

Ils attendaient l’annonce officielle avec ces expressions anxieuses gravées sur leurs visages. Après avoir appris la vérité, cependant, à quoi leurs expressions changeraient-elles ensuite ?

La tension qui se resserrait autour de leur cœur était entièrement transmise à Jin-Woo, et son propre visage s’assombrit en conséquence.

Tout le monde retenait son souffle et écoutait sa voix. L’auditorium pouvait avoir été silencieux auparavant, mais maintenant, il était encore plus silencieux que jamais.

Quelques instants plus tard, Jin-Woo n’avait plus besoin d’aide pour un microphone et chargea simplement du Mana dans ses cordes vocales pour parler.

Je sais que les choses vont devenir incroyablement difficiles pour tout le monde.

Sa voix sembla doucement onduler dans l’auditorium étrangement silencieux.

Les oreilles de Jin-Woo pouvaient percevoir les bruits des représentants avalant leur salive sèche ainsi que leurs cœurs battant violemment.

Fait amusant, plus leurs battements de cœur devenaient forts, plus le cœur de Jin-Woo devenait calme. La lumière dans ses yeux devenait plus déterminée qu’avant.

Est-ce que je me sens vraiment plus calme qu’avant ?

À partir d’un certain moment, Jin-Woo avait complètement retrouvé son calme. Il s’adressa calmement à son auditoire avec ces mots de clôture.

Cependant, personne en vie ne pourra éviter de combattre la bataille à venir. Ces créatures apparaîtront devant vous, et elles tenteront de détruire tout ce que vous chérissez.