Chapitre 80
====================

Prendrez-vous la responsabilité si je me fais licencier ?

Excusez-moi ? De quoi parlez-vous même ?

Vous voyez, concernant les événements d’hier, le président de l’Association a émis une ordonnance de silence. Il a même dit que, si l’identité de l’Éveillé en question était divulguée, il utiliserait tous les moyens nécessaires pour découvrir qui était responsable et les punir sévèrement.

Le président Goh Gun-Hui a-t-il dit cela ? Mais, il n’a jamais fait quelque chose comme ça auparavant, alors pourquoi maintenant ?

Vous pensez que je sais ce qui se passe dans la tête du président de l’Association ?

Si c’est tout, je raccroche.

..Je vous rappellerai plus tard.

Et c’est ainsi que s’est terminée l’appel.

L’expression d’Im Tae-Gyu, le maître de la Guilde des Faucheurs, n’était pas du tout bonne.

Que se passe-t-il ici ?

Lorsque le leader de cette grande Guilde a appris qu’après deux longues années, un recrue ultra-puissant était apparu, il a immédiatement appelé son contact dans l’Association.

Cependant, il ne s’attendait pas du tout à entendre ce genre de réponse.

Prendre la responsabilité après avoir été licencié ?

Qui serait assez stupide pour embaucher un ancien employé de l’Association qui a été personnellement licencié par nul autre que le président de l’Association, Goh Gun-Hui lui-même ?

Il n’y avait aucune garantie que le recrutement de la mystérieuse recrue serait réussi simplement parce que son identité était découverte, aussi.

Découvrir les coupables par tous les moyens nécessaires et les punir, voilà.

De la bouche de Goh Gun-Hui, cela semblait plausible.

Mais alors, pourquoi ce vieux fait-il quelque chose qu’il n’a jamais fait auparavant ? Peut-être qu’il est enfin devenu sénile ?

Qu’est-ce qui lui a pris ?

Interdire à tout le monde de divulguer l’identité de l’Éveillé mystérieux de cette manière.

C’était sans précédent.

Grâce à cela, le maître de la Guilde des Faucheurs n’avait d’autre choix que de se contenter de sucer son pouce et d’attendre l’annonce officielle.

Ce n’était pas la seule chose pour laquelle il se sentait lésé, cependant.

Alors, comment Choi Jong-In et Baek Yun-Ho ont-ils découvert et sont-ils allés là-bas hier ?

Était-ce la différence dans leurs réseaux d’espionnage ?

Était-ce le signe que l’influence des Faucheurs diminuait encore davantage ?

Si cette recrue si puissante apparue hier s’était inscrite chez les Chasseurs ou le Tigre Blanc, l’écart déjà grandissant entre eux et les Faucheurs deviendrait impossible à combler.

C’était la situation actuelle, pourtant cette ordonnance de silence inexplicable bloquait le chemin des Faucheurs.

Ce vieux pourrait-il avoir une rancune contre moi d’une vie antérieure ou quelque chose comme ça ?

Lorsque Baek Yun-Ho a décidé de quitter la Guilde des Faucheurs et de créer la sienne, la Guilde du Tigre Blanc, c’est précisément ce vieux qui a facilité tout le processus et veillé à ce que tout se passe bien. Les conséquences qui ont suivi ont forcé les Faucheurs à perdre leur position de première Guilde du pays.

Les Chasseurs et le Tigre Blanc étaient déjà tellement en avance, et pourtant la Guilde des Faucheurs tournait en rond au même endroit.

Je veux dire, ce n’est pas assez maintenant ? Tu ne peux pas aider les Faucheurs au moins une fois ?!

Soudain, il a commencé à en vouloir à Goh Gun-Hui.

Même alors, il se retrouvait sans moyen tangible d’avancer.

Im Tae-Gyu ne pouvait que piétiner anxieusement le sol, se sentant plutôt frustré par cette situation.

J’ai terminé la quête quotidienne.

Se sentant léger, Jin-Woo a commencé à chercher sur Internet.

Il restait deux jours avant le test de réaffectation. Il décida de rassembler plus d’informations sur le commerce d’artefacts pendant cette période, alors il alluma son ordinateur.

Heok ?!

En parcourant les informations disponibles sur les objets mis aux enchères, les yeux de Jin-Woo s’élargissaient de plus en plus.

.Les prix de départ commencent dans les centaines de millions, hein.

Ce n’était que ça ? Les objets qui semblaient corrects à ses yeux coûtaient en moyenne plusieurs dizaines de milliards.

Encore une fois.

Pour les Chasseurs, un bon équipement était comme leur bouée de sauvetage.

Il n’y avait même pas besoin de mentionner le fait évident que l’utilisation d’un équipement meilleur et plus coûteux vous rendait plus sûr.

La plupart des Chasseurs gagnaient pas mal d’argent, et lorsqu’ils avaient la possibilité d’acheter des outils leur permettant de chasser plus rapidement et en toute sécurité, y avait-il une raison pour eux de retenir leur argent ?

Jin-Woo pouvait le comprendre. En effet, il le pouvait, mais cela ne changeait pas le fait qu’il était très surpris.

En voyant les prix de divers artefacts, il devenait de plus en plus nerveux à la minute.

Je ne pense pas que ce que j’ai en banque suffira.

Il ne trouvait pas d’artefact défensif conçu pour se défendre contre les dégâts de type feu, mais il semblait de plus en plus probable que la somme qu’il possédait ne suffirait pas à acheter un équipement défensif de haute qualité.

Et je pensais que j’avais assez d’argent maintenant.

Cette opinion venait du point de vue d’une personne normale. En tant que Chasseur, c’était bien trop insuffisant.

Il avait environ 1,7 milliard de Won économisés à la banque. Si il voulait acheter les artefacts qu’il désirait, il devait absolument vendre le Collier de l’Avarice.

Maintenant qu’il était le vendeur, l’expression de Jin-Woo changea rapidement.

Avoir besoin de beaucoup d’argent pour acheter un artefact signifie que je peux vendre mon propre artefact à un prix exorbitant.

Il déplaça la souris et continua à chercher, jusqu’à ce que la liste des outils magiques actuellement en vente apparaisse sur l’écran.

Peu importe combien il cherchait, il ne pouvait pas trouver un seul artefact qui doublait les dégâts magiques. Les meilleurs qu’il trouvait avaient une amélioration d’environ 20 à 30 %. Et ces artefacts affichaient des prix de vente à peine croyables.

Mec, ces prix pour les outils magiques ne sont pas une blague, n’est-ce pas ?

En y réfléchissant, cependant, la hausse de 20 % n’était pas du tout négligeable. Seuls les chasseurs de haut niveau, non, les meilleurs d’entre eux, pourraient se permettre un artefact aussi cher.

Cependant, avec leurs forces déjà excellentes augmentées de 20 % ? La différence serait vraiment incroyable à voir. Les chasseurs de rang élevé connaissaient aussi ce point, alors pas étonnant qu’ils soient prêts à dépenser des fortunes pour ces artefacts.

En réalité, il pouvait souvent voir que les objets en vente il y a à peine un instant arboraient soudainement une étiquette « Vendu ».

Les artefacts de 20 % se vendaient rapidement comme ça, donc.

Alors, à combien devrais-je vendre ce gars ?

Jin-Woo avala sa salive.

Il n’osait même pas rêver il y a peu de toucher un artefact. Et, sans surprise, il ne pouvait même pas commencer à imaginer combien d’argent les autres étaient prêts à payer pour son artefact en ce moment.

C’est pourquoi il y a ce qu’on appelle une enchère, non ?

Il priait pour qu’au moment où il mettrait le Collier de l’Avarice aux enchères, une offre appropriée soit finalement faite.

Avec un sourire satisfait sur le visage, Jin-Woo quitta la page d’informations sur l’enchère.

Bien sûr, il y avait le problème des taxes et des frais de commission, mais c’était encore la méthode la plus rapide et la meilleure qui ne produirait pas de bagages inutiles à long terme.

Donc, le seul problème restant serait que je fournisse les informations sur l’endroit où j’ai trouvé cette chose.

Un chasseur de rang E apparaissant avec un artefact fou qui ne devrait même pas exister en premier lieu.

Quelqu’un accepterait-il cela en silence ?

La Maison de vente aux enchères des chasseurs coréens était une grande entreprise qui supervisait toutes les transactions entre chasseurs. Ils essaieraient sûrement de confirmer et d’enquêter sur chaque détail suspect qu’ils trouvent.

C’est pourquoi j’ai besoin de ma nouvelle licence.

La nouvelle licence de chasseur avec le rang S joliment imprimé dessus, il a passé le test de réaffectation uniquement pour cette licence.

Et le résultat a été un succès retentissant.

S’il se fiait à ce que le président de l’Association, Goh Gun-Hui, avait dit, il pourrait obtenir cette licence en deux jours sans problème.

Il s’inquiéta légèrement à ce moment-là, pensant qu’il avait compliqué les choses en refusant de s’inscrire à l’Association, mais

Quel soulagement, puisque le président de l’Association ne semble pas être ce genre de personne.

Même jusqu’à ce qu’ils disent leurs adieux, ce sourire profond ne quittait jamais la bouche du président.

Quand on passe beaucoup de temps à surveiller l’humeur des autres, on devient un maître dans la lecture du flux. Jin-Woo en était un exemple.

Il a passé quatre ans en tant que rang E et a toujours dû surveiller les autres chasseurs. C’est pourquoi il pouvait plus ou moins deviner ce qui se passait simplement en regardant les expressions des autres.

L’expression de Goh Gun-Hui n’était certainement pas feinte. Du moins, c’est ainsi que Jin-Woo la voyait. Donc, il ne devrait pas s’inquiéter et attendre tranquillement le test de réaffectation dans deux jours.

Cependant, que dois-je faire en attendant ?

Jin-Woo s’appuya contre le dossier de la chaise.

Deux jours. C’était un peu trop court pour faire quelque chose de substantiel, et peut-être un peu trop long pour ne rien faire d’autre que traîner à la maison.

Devrais-je juste jeter un œil quand même ?

Sentiant un intérêt mitigé, Jin-Woo déplaça le curseur de la souris vers le tableau d’affichage des recrutements dans les forums des chasseurs.

Un clic plus tard, d’innombrables annonces de recrutement remplissaient son écran. Il remarqua rapidement une vague de demandes de diverses équipes de raids freelances cherchant des temporaires dans cette région.

La raison en était simple. Quand lui et Yu Jin-Ho monopolisaient chaque porte de rang C à proximité pendant un petit moment, de nombreuses équipes de raids perdaient temporairement leur subsistance.

Peut-être en réaction, les équipes de raids qui étaient restées inactives pendant cette période se sont soudainement mises en suractivité dans les derniers jours.

Jin-Woo sourit amèrement et changea de page.

Bon, je ne monterai plus de niveau dans les donjons de rang C, de toute façon.

Il lui a fallu une journée entière pour monter d’un niveau dans le tout dernier donjon de rang C qu’il a exploré. Non, en fait, il lui a fallu presque deux jours pour cette seule montée de niveau. Et son niveau actuel était supérieur de 15 à celui de cette époque.

S’il y avait une jauge pour les points d’expérience, l’aiguille ne bougerait même pas.

Les portes de rang C n’ont plus aucune signification pour moi.

Malheureusement, il ne pouvait pas trouver une seule offre de recrutement pour des donjons de rang supérieur. Les équipes de raids freelances essayant de nettoyer des donjons de haut rang revenaient à se tuer elles-mêmes. Et les grandes guildes ne recruteraient pas vraiment de membres temporaires comme ça non plus.

Mais on ne sait jamais.

Devrais-je changer les paramètres de recherche ?

Jin-Woo modifia la condition de recherche pour n’afficher que les résultats avec des donjons de haut rang.

Même s’il espérait, il ne s’attendait pas à grand-chose.

Cependant

..Hein ?

Quelque chose est apparu.

Tu es de rang E ?

Tu n’as jamais fait ça auparavant ?

Non, jamais.

Eh bien, euh, ta spécialité ?

Je suis un type de combat rapproché.

Eh bien, au moins c’est un soulagement.

Le contremaître portant un casque de sécurité balaya du regard Jin-Woo de haut en bas.

Pour un rang E, il a une silhouette plutôt impressionnante, non ? Ses yeux ont l’air correct aussi.

Jin-Woo attendit patiemment la réponse du contremaître.

Le contremaître rendit à Jin-Woo sa licence de chasseur et sourit jovialement.

Hahaha. Il y a pas mal de gens ici qui te ressemblent, Monsieur Jin-Woo. Ne sois pas trop nerveux et faisons bonne connaissance.

Le contremaître, un oncle d’une quarantaine d’années, débordait d’énergie. En prime, il arborait même une moustache cool.

Tu peux attendre ici jusqu’à ce que tout le monde arrive. Ensuite, tu pourras entrer. Et n’oublie pas ton équipement, aussi.

Mon équipement ?

Tu peux prendre n’importe lequel de ceux qui sont par terre là-bas.

..D’accord, compris.

Jin-Woo hocha la tête en regardant la pile de pioches sur le sol.

C’est à ce moment-là qu’un autre oncle, avec une serviette drapée derrière le cou, s’approcha rapidement des deux hommes.

Monsieur Bae ! Notre équipe manque aussi de personnel, alors comment peux-tu prendre des gens comme ça à la légère ??

Aigoo~. Tant de personnes, c’est parfait pour l’équipe de récupération. Hé, tu prendras la responsabilité si un problème survient pendant l’opération et que nous manquons la fermeture du portail ?

Même alors !

L’oncle moustachu fit tourner la serviette autour de l’oncle et sourit à Jin-Woo.

Monsieur Seong ? Pourquoi ne prends-tu pas cinq personnes là-bas ? Ce gars et moi, on va discuter un peu.

Hé, pourquoi ne pas régler ça ici même ? Où comptes-tu m’emmener maintenant ?

Allez, mon gars. Viens avec moi un instant.

Les deux oncles disparurent quelque part en discutant.

L’autre oncle vient de l’équipe de récupération, hein.

Les tailles des donjons de haut rang étaient si grandes qu’une seule équipe d’assaut ne pouvait pas tout faire en une seule fois. C’est pourquoi le travail était divisé.

L’équipe d’assaut qui nettoyait les donjons, l’équipe minière qui extrayait des minéraux de l’intérieur des donjons, et enfin, l’équipe de récupération chargée de ramasser les restes des monstres tombés.

Les équipes minière et de récupération entraient dans le donjon une fois que tous les monstres à l’intérieur, sauf le boss, étaient éliminés.

Jin-Woo s’était porté volontaire pour l’équipe minière.

Attends, c’est tout l’équipement dont il s’agit ?

Avec une expression quelque peu sceptique, Jin-Woo prit une des pioches. Même si elle était faible, il pouvait percevoir le flux d’énergie magique qui y circulait.

Huh. Il y a de l’énergie magique à l’intérieur.

La technologie moderne utilisant l’électricité ne fonctionnait pas à l’intérieur des donjons. C’est pourquoi, à la place, on utilisait des outils à l’ancienne comme cette pioche, avec de l’énergie magique pour améliorer leurs performances.

Une fois qu’il serra la pioche fermement, il sentit quelque chose. Ce n’était pas pour rien que les chasseurs de l’équipe minière étaient souvent réprimandés par les autres comme étant des mineurs de donjons.

Jin-Woo tourna son regard vers le portail. Un énorme trou flottait silencieusement dans l’air. Un portail de taille gigantesque, que même les portails de rang C ne pouvaient espérer égaler, remplissait la vision de Jin-Woo.

Donc, c’est le portail de rang A.

Ce gars était la seule raison de sa présence ici aujourd’hui.

Je veux voir de mes propres yeux les donjons de haut rang.

Même si tous les monstres à l’intérieur, sauf le boss, bien sûr, étaient morts, il voulait encore confirmer la disposition intérieure du donjon de rang A de ses propres yeux.

Eh bien, j’y entrerai tôt ou tard.

La connaissance était en effet le pouvoir. Cependant, il y aurait toujours une limite à l’apprentissage à partir des livres et des articles sur Internet. Les nouveaux venus de la Guilde du Tigre Blanc n’ont-ils pas rencontré une grande malchance simplement parce qu’ils avaient négligé ce fait crucial ?

Si je n’avais pas été là, aucun d’entre eux n’aurait survécu.

Savoir quelque chose et le vivre personnellement étaient deux choses différentes. Lorsque l’opportunité s’est présentée, Jin-Woo a rapidement postulé pour rejoindre l’équipe d’extraction afin de s’habituer aux donjons de rang A.

Il ressentit un léger pincement au cœur en tenant cette pioche profondément peu cool, mais en regardant cette porte massive et redoutable, de telles hésitations s’envolèrent de son esprit.

On dirait que j’ai fait le bon choix.

Il lui restait encore un peu de temps à tuer avant le test de réaffectation, c’était donc une excellente occasion.

La conversation a dû bien se passer, car le monsieur moustachu — non, le contremaître Bae Yun-Sek — courut vers Jin-Woo avec un sourire sur le visage.

Allons-y. Ils disent qu’ils sont prêts.

Tout en tenant la pioche, Jin-Woo sourit et hocha la tête.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !