Chapitre 21
====================

L’exosquelette avait l’air plutôt robuste. Mon poignard pourrait-il même l’endommager ?

De toute évidence, un poignard aurait une portée plus courte qu’une épée longue en acier que Jin-Woo utilisait auparavant. Donc, s’il voulait causer une blessure profonde, il devait renforcer ses attaques.

Jin-Woo tenait le poignard en prise inversée. Il pensait qu’il serait plus facile de blesser le monstre en tenant la lame de cette façon.

Keuruk.

Enfin, l’araignée se tenait devant Jin-Woo. Puis, elle leva ses deux pattes avant et les plia à un angle.

Que cherche-t-elle à faire ?

Sa curiosité n’a duré qu’un bref instant. Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent en grand ensuite.

BOUM !!

S’il n’avait pas instinctivement incliné son corps pour esquiver, les pattes de l’araignée auraient transpercé sa poitrine à l’instant. Les pattes de l’araignée s’enfoncèrent dans le sol derrière lui avant de se relever dans les airs, ses articulations se repliant. Et, aux extrémités de ses pattes, des morceaux du sol rocheux tombèrent.

Jin-Woo jeta un coup d’œil derrière lui.

Le sol en pierre avait maintenant un trou assez profond.

Si j’avais été touché par ça, ça ne se serait pas terminé par une petite douleur à la poitrine, hein.

Le regard de Jin-Woo s’affina encore plus. C’était le moment où il devait se concentrer encore plus.

Ça arrive !

Swish !

Les pattes de l’araignée, qui ressemblaient initialement à des balles tirées, pouvaient maintenant être suivies dans ses yeux.

Gauche.

Il baissa la tête pour éviter la patte avant gauche de l’araignée.

Droite.

Il inclina son corps en arrière et laissa la patte droite de l’araignée le frôler, avant de faire un pas de plus vers elle.

Il évita la patte de l’araignée qui visait à nouveau sa tête, et fit deux pas en avant cette fois.

Gauche, droite, droite, gauche, droite, droite, droite, gauche, gauche.

Boum ! Krah ! Kaboum ! Boum !

Les pattes de l’araignée transpercèrent et détruisirent le sol avec un tel bruit que ses oreilles se sentirent réellement engourdies par la douleur.

Jin-Woo esquiva ses attaques une par une, se rapprochant de plus en plus du monstre.

Pendant ce temps, Yu Jin-Ho n’en croyait pas ses yeux.

Qu-quoi diable se passe-t-il avec ce gars ?!

Même en le regardant de loin, ces attaques étaient si féroces que tous les poils à l’arrière de sa tête se dressaient.

Cependant, cet homme esquivait tout en restant debout juste devant le monstre, sans parler du fait qu’il se rapprochait aussi.

En voyant ce mouvement efficace et calme, Yu Jin-Woo sentit un frisson lui parcourir le dos.

Et il est censé être un rang E ?!

Il n’y avait pas moyen.

Si c’était lui qui se tenait là et non Seong Jin-Woo, il aurait été déchiré en chiffon à l’heure qu’il est. Il n’avait aucune confiance pour esquiver ne serait-ce qu’une seule de ces attaques.

Pourtant, Jin-Woo les esquivait sans faire la moindre erreur.

Un rang E faisant quelque chose qu’un chasseur de rang D comme lui ne pourrait même pas rêver de faire ?

Il n’y avait qu’une seule explication à cela.

C’est un faux inscrit !!

L’expression de Yu Jin-Ho se durcit.

Parmi ces chasseurs très talentueux, il y en avait quelques-uns capables de contrôler librement leur énergie magique. S’ils en avaient envie, ils pouvaient facilement falsifier les résultats et obtenir un rang inférieur.

Les chasseurs qui se voyaient attribuer un rang inférieur à celui qu’ils auraient dû obtenir dès le départ simplement en dissimulant une partie de leur énergie magique — ces personnes étaient qualifiées de faux inscrits.

Et, peut-être de manière encore plus alarmante, la plupart de ces faux inscrits portaient des motifs plutôt sinistres pour agir ainsi.

Tels que, ce tueur en série dont le hobby était d’entrer dans des donjons de faible rang et de tuer tous les autres chasseurs de rang inférieur.

Comme seules celles qui étaient présentes savaient ce qui s’était passé à l’intérieur d’un donjon, il n’y avait pas de meilleur endroit pour commettre des crimes que le monde derrière les Portes.

Yu Jin-Ho avala nerveusement sa salive. Soudain, Jin-Woo sembla bien plus effrayant que l’araignée.

Et pourquoi ai-je insisté pour venir ici, déjà ?

Yu Jin-Ho avait l’impression qu’il allait éclater en sanglots à tout moment.

Swish ! Swish ! Swish !

Pendant ce temps, les attaques des araignées continuaient sans relâche.

Jin-Woo esquiva toutes ces attaques et devint confiant dans sa victoire. Ayant réduit peu à peu la distance entre eux, la tête de l’araignée était presque à sa portée maintenant.

Le schéma d’attaque de l’araignée était plutôt simple, il pouvait donc s’en approcher assez facilement.

Pour l’instant, je vais viser ses yeux.

C’était la règle fondamentale de toutes les règles de base d’attaquer les points faibles des monstres. Donc, il décida d’attaquer les yeux de l’araignée, qui semblaient être le point le plus faible de ses défenses.

Dès que je planterai ma dague dans ces yeux… !

Juste au moment où Jin-Woo prit sa décision.

Il sentit soudain que les attaques de l’araignée ralentissaient pour une raison inconnue.

Swish ! Swish !

Est-ce parce que ses yeux s’étaient complètement ajustés à la vitesse de ses attaques ?

Boom !! Slam !!

Non, ce n’était pas ça.

Ses yeux avaient peut-être été trompés, mais son ouïe ne pouvait pas être dupée. Les bruits forts provenant du sol en explosion lui parvenaient avec un battement de retard par rapport à avant, depuis quelques secondes.

Jin-Woo était déjà assez confiant dans son sens de l’ouïe exceptionnel, il pouvait donc percevoir ce changement subtil.

C’est alors qu’une certaine prémonition sinistre traversa son esprit.

En y regardant de plus près, les muscles autour de la bouche de l’araignée tremblaient de façon à peine perceptible.

Pourquoi essaie-t-elle d’ouvrir la bouche maintenant ?

Jin-Woo s’apprêtait à sauter de trois mètres pour atteindre la tête de l’araignée, mais il sentit que quelque chose de sinistre allait se produire. Jin-Woo changea rapidement la direction de son saut, passant de l’avant à l’arrière.

Et puis.

Splash !!

De la bouche de l’araignée, un liquide sale et trouble jaillit.

Jin-Woo roula sur le sol pendant une seconde avant de retrouver son équilibre. Il jeta rapidement un coup d’œil derrière lui. La zone sur le sol où il se tenait il y a seulement une seconde émettait maintenant de la fumée, brûlée en noir. Ra latst ch/p/ters on n/v//l(b)i(.)c//m

Sizzle.

Les pierres du sol fondaient sans force.

Jin-Woo avala sa salive en voyant cela.

Si j’avais sauté en avant à ce moment-là…

Ce ne serait pas seulement le sol qui aurait fondu maintenant.

Peut-être, sentant que Jin-Woo était distrait, l’araignée se précipita vers lui en un rien de temps.

Rustle !!

Jin-Woo leva la tête. À ce moment-là, l’araignée était déjà juste devant ses yeux.

Jin-Woo sauta pour éviter les pattes de la grosse araignée.

Slam !!

Les attaques du salaud avaient recommencé.

M*rde !!

Après cela, Jin-Woo s’approcha plusieurs fois de la tête du monstre. Mais chaque fois, il n’avait d’autre choix que de reculer pour éviter ce liquide digestif dégoûtant.

Lorsque le schéma d’attaque de l’araignée devint deux, il devint encore plus difficile de s’en débarrasser. S’il s’approchait après avoir esquivé toutes ces pattes qui claquaient, le liquide digestif jaillissait. Ses pattes attaquaient à nouveau une fois qu’il devait reculer à distance à cause des liquides.

M*rde !

Se sentant frustré maintenant, il décida d’attaquer les pattes avec sa dague.

Malheureusement, les pattes étaient également recouvertes de cette épaisse exosquelette et peu importe combien de fois il la coupait, il ne pouvait même pas la griffer une seule fois.

Jin-Woo mordit sa lèvre inférieure.

Cela ne va pas fonctionner.

L’araignée n’avait besoin que de ses deux pattes avant pour l’attaquer, mais d’un autre côté, il devait utiliser tout son corps pour l’éviter. Il était évident qui se fatiguerait en premier ici.

La fatigue.

[Fatigue : 57]

Comme il le pensait, sa statistique de Fatigue augmentait rapidement.

Lorsque cette statistique atteindrait 70, sa vitesse diminuerait, et lorsqu’elle atteindrait 90, sa respiration deviendrait trop lourde et il lui serait beaucoup plus difficile de se déplacer librement.

Il manquait de temps.

Si je veux m’en approcher, alors…

Vitesse.

Sa vitesse était le problème.

Boum !! Boum !! Boum ! Boum !!!

Attendez. La vitesse, c’est ça ?

Alors que Jin-Woo continuait à à peine esquiver chacune des pattes qui pleuvaient, une pensée lui traversa l’esprit.

Oui, j’avais ça, n’est-ce pas ?

Il possédait en effet une compétence active. Il l’avait oubliée parce qu’il n’avait pas eu besoin de l’utiliser, jusqu’à maintenant.

Course !

[Vous avez activé la compétence : Course.]

[Votre vitesse de déplacement a augmenté de 30 %. Une mana sera dépensée chaque minute pendant sa durée d’activation.]

Avec ces messages, le corps de Jin-Woo devint encore plus rapide comme si un booster avait été activé. Éviter les pattes de l’araignée était devenu encore plus facile en conséquence.

Boum ! Boum ! Boum !

Il esquiva rapidement les pattes de l’araignée qui s’abattaient comme des éclairs et, en un clin d’œil, arriva devant le monstre.

Pris au dépourvu, l’araignée cracha rapidement son liquide digestif.

Cependant, grâce à l’augmentation de sa vitesse, ses mouvements avaient maintenant une certaine maîtrise. Jin-Woo esquiva facilement le liquide digestif et se jeta vers la tête de l’araignée.

Trancher !

Son poignard trancha les yeux de l’araignée.

[Effet : Paralysie activée.]

[L’effet a été annulé en raison de la résistance élevée de la cible.]

[Effet : Saignement activé.]

[La stamina de la cible diminuera de 1 % par seconde.]

L’un des deux effets spéciaux de la Dent de Poison de Kasaka s’était activé avec succès.

Roooaaaar !!!

L’araignée rugit et chancela.

Jin-Woo ne manqua pas cette ouverture.

Au moment où ses deux pieds touchèrent à nouveau le sol, il sauta de nouveau et grimpa sur le corps de l’araignée pour atteindre le sommet de sa tête.

L’araignée devint folle et balança ses pattes dans tous les sens, mais Jin-Woo ne laisserait pas ces attaques aveugles l’atteindre.

Slam ! Boum ! Kaboom !

Des trous continuèrent à apparaître sur le sol pauvre et innocent.

Maintenant, debout sur la tête de l’araignée, Jin-Woo commença à enfoncer son poignard dans ses yeux.

Frappe ! Frappe ! Staaab !!

ROOOAAARR !!!

Frappe ! Frappe !!

ROOAARR ? !!

L’araignée fit rage dans tous les sens, mais Jin-Woo endura jusqu’à la fin et continua à enfoncer son poignard dans la tête de l’araignée.

Keu, keu-ru-ruk !

L’araignée commença à chanceler dangereusement. Il était évident qu’elle était endommagée maintenant. Voyant cela, les mains de Jin-Woo accelerèrent.

Et finalement, le corps énorme de l’araignée se pencha enfin sur le côté.

THUD !!!

Cependant, Jin-Woo ne s’arrêta pas. Non, il continua jusqu’à ce que l’araignée soit définitivement morte.

Frappe ! Frappe !! Frappe !!!

Keuruk. Keureureureu.

Avec les derniers râles de l’araignée, plusieurs messages apparurent dans sa vue.

[Vous avez tué le propriétaire de ce donjon.]

[Niveau augmenté !]

Je l’ai fait !

Tout en étant couvert de la tête aux pieds du sang de l’araignée, Jin-Woo leva les mains haut dans les airs. Peut-être parce que c’était un monstre boss, son niveau augmenta de trois.

Fenêtre de statut.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 21

Classe : Aucune

Titre : Aucun

PV : 2 600

PM : 391

Fatigue : 0

[Statistiques]

Force : 53

Endurance : 30

Agilité : 38

Intelligence : 30

Perception : 32

(points disponibles à répartir : 0)

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Niv. Max

Ténacité Niv. 1

Compétences actives :

Sprint Niv. 1

À partir du niveau 18, il avait sauté pour atteindre 21 en un seul coup. Et ce n’était même pas la fin. En plus des messages de montée de niveau, quelque chose d’autre est également apparu.

Tti-ring.

[Magasin : La fonction d’achat est maintenant disponible avec votre niveau ayant atteint 20.]

Oh, je peux enfin dépenser ces choses en or maintenant, hein ?

C’était un joli message, c’est sûr. Cependant, ce n’était pas le bon moment pour parcourir tranquillement le magasin.

RUMBLE..

La grotte commença à trembler légèrement.

[Avec la mort du propriétaire du donjon, l’entrée du donjon sera détruite dans une heure.]

[Temps restant : 59 minutes 58 secondes.]

En effet, il devait sortir de cet endroit avant que la Porte ne se ferme sur lui, après tout. Parcourir le magasin pouvait attendre qu’il soit en sécurité quelque part.

Juste au moment où Jin-Woo s’apprêtait à descendre, il aperçut quelque chose briller intensément au centre de la tête de l’araignée.

Est-ce un objet ?

Cependant, contrairement aux monstres du donjon instantané, il n’y avait pas de message concernant des objets récupérés, ni la possibilité de les réclamer automatiquement.

Qu’est-ce que cela pourrait être, alors ?

Jin-Woo réfléchit brièvement avant de réaliser ce que c’était.

Ah, ces choses ont des cristaux magiques, n’est-ce pas ?

Peu importe à quel point il était occupé, comment pouvait-il oublier quelque chose d’aussi précieux ?

Jin-Woo extrayait le cristal magique caché profondément à l’intérieur de la tête de l’araignée morte. C’était un cristal magique de rang C extrait du monstre boss, il devrait donc valoir au moins une dizaine de millions de Won, facilement.

En tant que trophée de sa victoire éclatante, cela ferait très bien l’affaire.

Jin-Woo sauta légèrement de la tête de l’araignée morte.

Il atterrit doucement au sol, se retourna, et découvrit d’autres lumières brillantes, cette fois provenant du ventre de l’araignée.

Non seulement cela, mais plusieurs d’entre elles, même !

Jin-Woo se sentait maintenant plutôt surpris.

Il avait entendu des histoires selon lesquelles certains monstres possédaient deux ou trois cristaux magiques, mais il y avait tout simplement trop de lumières pour que ce soient tous des cristaux magiques.

Qu’est-ce que cela pourrait être, alors ?

Il utilisa la dague pour ouvrir le ventre et poursuivit jusqu’à son estomac, ce qui fit déverser des restes à moitié digérés de monstres insectoïdes sur le sol. Et ces lumières provenaient de là.

Impossible.?!

Jin-Woo fouilla parmi les insectes morts un par un.

Et comme il le soupçonnait, ils possédaient tous leurs cristaux magiques. Certes, quelques-uns avaient fondu et étaient devenus plus petits qu’avant, mais beaucoup d’entre eux avaient survécu et restaient en parfait état.

Quand il rassembla ceux qui étaient intacts, il en compta plus de dix.

Je tiens vraiment la jackpot cette fois !

Il était venu pour payer son loyer ce mois-ci, mais à ce rythme, il gagnerait bien plus que ça.

H-hyung-nim.

Quand Jin-Woo se retourna, il vit Yu Jin-Ho là.

S’il te plaît, mets-les ici.

Yu Jin-Ho prit alors soin de glisser précautionneusement les cristaux magiques appartenant à Jin-Woo dans son sac d’équipement. Ensuite, il fouilla dans le coin du même sac et en sortit une Thermos, avant de verser le contenu de la bouteille sur son couvercle.

Hyung-nim, tu dois avoir soif. S’il te plaît, bois ça. C’est de l’eau.

En effet, c’était une tasse d’eau froide et rafraîchissante, remplie jusqu’au bord.

Pourquoi ce gamin fait-il quelque chose que personne ne lui a demandé ?