Chapitre 232
====================

Son émotion exacerbée était tout aussi visible sur le visage du président Yus.

Peu importe ce qu’il voulait dire, cela ne devait pas être discuté ici. Jin-Woo se souvint de sa mère et de sa petite sœur, jeta un coup d’œil rapide vers la table à manger, puis reporta son regard sur le président Yu.

L’homme plus âgé attendait anxieusement la réponse de Jin-Woo. Après une courte délibération, les lèvres de ce dernier s’ouvrirent enfin.

S’il y a un endroit privé pour parler tranquillement, alors, eh bien.

L’expression de Yus s’illumina et un sourire sincère se forma rapidement sur son visage.

Permettez-moi de vous guider vers un tel endroit. Allons-y, alors ?

Jin-Woo retourna à l’intérieur de l’appartement, dit à sa mère qu’il sortirait un moment, enfila son manteau, et se dirigea vers le hall de l’immeuble, accompagné du président Yu et de son entourage.

Et comme prévu, l’entrée principale de l’immeuble était occupée par les journalistes qui y avaient installé un camp. Très probablement, les trois jeunes hommes bien bâtis étaient les gardes du corps du président Yus, prêts à dépasser le mur de journalistes.

Quant à ces journalistes, ils étaient bien trop occupés à crier furieusement tout en poussant et bousculant les chasseurs de la Division de Surveillance qui protégeaient l’entrée.

C’est quoi ce bordel ?? Comment ça peut avoir du sens ? C’est bon pour le président de Yujin Construction, mais on n’a pas le droit d’entrer ?!

Il vient rendre visite au chasseur Seong Jin-Woo ? Pourquoi les journalistes ne peuvent-ils pas aussi être des invités ? Nous sommes aussi des invités à partir de maintenant !! Nous sommes des invités !!

Aaah, c’est ça ? Le plus grand soutien financier de l’Association des Chasseurs, ça va, mais les journalistes, non, c’est ça ?!

Les journalistes poussèrent et bousculèrent sauvagement comme s’ils prévoyaient de faire une charge à travers le mur d’humains, sauf qu’ils étaient des chasseurs et non des gens ordinaires.

Écartez-vous !!

La situation était si critique que les chasseurs de la Division de Surveillance semblaient plutôt pitoyables en ce moment.

Seong Jin-Woo Hunter-nim n’a-t-il pas annoncé qu’il ne ferait pas d’interviews ?!

Hé, là-bas ! Reculez !!

Si vous souhaitez visiter la résidence du Hunter-nim, vous devez d’abord obtenir un permis auprès de l’Association !!

Puisqu’ils faisaient face à des civils, ils ne pouvaient pas recourir à leurs véritables forces, alors les agents de la Division de Surveillance ne pouvaient que transpirer abondamment dans ces circonstances. Jin-Woo les observa avec des yeux compatissants et finit par tendre la main.

Uh, uh-uh ??

Les journalistes commencèrent à flotter dans les airs.

Sauve-moi !

Cette fois, oubliez dix centimètres, Jin-Woo souleva les journalistes à dix mètres dans les airs. Lorsqu’il sortit de l’entrée, les chasseurs inclinèrent rapidement la tête pour le saluer.

Seong Jin-Woo Hunter-nim !

Hunter-nim !

Comparés à ces chasseurs qui ne furent pas trop surpris par ce qui se passait, comme s’ils connaissaient déjà toute cette histoire, les yeux du président Yu et de ses trois gardes du corps s’écarquillèrent de surprise totale.

O-oh, mon Dieu.

Le regard de l’homme d’affaires était fixé sur le journaliste qui se débattait dans les airs, impuissant. Il pouvait aussi voir leur teint pâlir considérablement. Pour la première fois, le président Yu ressentit de la pitié pour ces gens, même s’il avait souvent été fatigué et dégoûté de traiter avec eux par le passé.

La personne responsable de cette équipe d’agents de la Division de Surveillance s’approcha de Jin-Woo et, bien que son visage affichât une expression troublée, ses lèvres commencèrent à former un sourire.

Hunter-nim, si vous continuez comme ça, ça va venir nous mordre aux fesses plus tard.

Eh bien, ils devenaient un peu trop bruyants pour être laissés seuls, voyez-vous.

Les journalistes continuaient de crier quelque chose, mais avant que quiconque ne le remarque, une barrière faite d’énergie magique les entourait pour couper tout son provenant de leurs bouches.

La personne en charge leva les yeux vers eux pendant un petit moment, avant de demander à Jin-Woo.DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

Combien de temps allez-vous les garder là-haut cette fois ?

Je pense à quelque chose comme cinq minutes, pour qu’ils puissent se calmer en haut.

Les Chasseurs de la Division de Surveillance éclatèrent de rire en entendant sa déclaration de vouloir réécrire le record existant.

Hahahaha- !

Hé ! Chut !

La personne en charge fit de son mieux pour réprimer son propre rire et réprimanda ses subordonnés avant de répondre poliment à Jin-Woo.

Je prie pour que vous vous assuriez qu’aucun journaliste ne soit blessé aujourd’hui.

Vous n’avez pas à vous en faire.

Cela fait un moment qu’il est devenu maître dans l’Autorité des Règles, ou la technique de déplacer le Mana pour influencer un objet. Même s’il n’était pas là, le Mana ferait descendre en toute sécurité les journalistes plus tard.

Je ne peux rien faire contre leur sentiment de malaise, cependant.

Cependant, non seulement ils ont essayé de s’introduire chez lui malgré la protection de ses détails privés, mais ils ont aussi tenté de faire beaucoup de bruit, donc ce niveau d’avertissement ne devrait poser aucun problème.

Bientôt, la limousine que le président Yu avait amenée arriva à leur arrêt, et lui ainsi que Jin-Woo montèrent à l’arrière.

Le véhicule glissa doucement en avant et se dirigea vers la résidence privée du président Yu.

Le président Yu guida Jin-Woo jusqu’au salon de sa mansion, qui devait probablement être l’endroit le plus calme pour parler. Ils s’installèrent sur les canapés face à face.

Je préférerais ne pas être interrompu pendant ma conversation avec Seong Hunter-nim.

Compris, Président.

Après avoir éloigné tout le monde à proximité, Jin-Woo brisa la glace en premier.

Comment avez-vous découvert ?

Il ne devait y avoir aucune preuve qu’il ait aidé le président Yu. Alors, où aurait-il pu faire une erreur ? Pendant que Jin-Woo le regardait avec curiosité, le président Yu commença à lui raconter la vérité sur ce qui s’était passé.

Ma fille vous a vu quitter l’hôpital ce jour-là.

Si c’était la fille du président Yu, alors…

Jin-Woo se rappela Yu Jin-Ho, la sœur aînée de Yu Jin-Ho, celle qu’il avait croisée devant le bureau de sa Guilde. Il pensait qu’elle lui semblait un peu familière à l’époque. Mais voilà qu’elle était la même personne que celle qu’il avait croisée devant l’hôpital où le président Yu Myung-Hwan avait été admis.

En réalisant que ses actions, qu’il pensait infaillibles, avaient été déjouées par une simple coïncidence, Jin-Woo ne put que sourire d’impuissance.

En même temps, le président Yu observait attentivement l’expression de Jin-Woo, et après avoir vu ce sourire, il se sentit soulagé.

Quel soulagement.

Même si l’acte avait été commis par bonté, Jin-Woo avait essayé de le cacher, et Yu Myung-Hwan était intérieurement inquiet que le jeune Hunter se fâche contre lui pour avoir dévoilé ce secret. Il ne pourrait même pas regarder l’autre personne en face s’il finissait par lui déplaire, son sauveur.

Heureusement, contrairement à ses inquiétudes, Jin-Woo n’avait pas l’air du tout mécontent. En effet, quelle tournure merveilleuse des événements pour le président Yu.

Comme je le pensais, c’était vous, Seong Hunter-nim.

Oui, c’était le cas.

Jin-Woo n’essaya pas de le nier.

Au moment où il entendit la réponse directement de la personne, les yeux du président Yu, fixés sur Jin-Woo, tremblèrent énormément.

Jusqu’à présent, il avait perdu le compte du nombre de personnes qui avaient essayé de se faire bien voir parce qu’elles voulaient quelque chose de lui. Certains ne prenaient même pas la peine de faire le moindre effort et se contentaient de tendre la main, espérant obtenir une aide d’une manière ou d’une autre.

Mais alors, qu’en était-il de ce jeune homme devant ses yeux ?

Il a sauvé la vie d’une personne. Non, il a sauvé la vie du haut dirigeant de la plus grande entreprise du pays, pourtant il ne demandait rien en retour.

Si la fille du président Yus ne l’avait pas vu et était simplement passée à côté, il n’aurait jamais su comment il s’était remis de cette maladie pour le reste de sa vie.

Yu Myung-Hwan était célèbre pour son visage impassible, mais juste cette fois, son expression trahissait à quel point il était ému.

Mais, pourquoi. ?

Il devait dire quelque chose pour réprimer ses émotions envahissantes.

Pourquoi m’avez-vous aidé ?

À l’époque, même si la demande d’aide était formulée, accompagnée d’une énorme incitation financière, Jin-Woo l’avait simplement rejetée en disant qu’il ne possédait pas de telles capacités.

Alors, qu’est-ce qui l’avait fait changer d’avis, alors ?

Yu Myung-Hwan avait amené Jin-Woo ici essentiellement pour poser cette question, même au risque de l’offenser.

Boum, boum, boum.

Son cœur battait de plus en plus vite avec le temps ; chaque seconde qui passait semblait aussi longue que dix minutes avant que Jin-Woo ne décide de répondre.

Et il l’a finalement fait.

Je vous ai jugé digne de confiance, c’est pourquoi.

Face à cette réponse plutôt inattendue, les sourcils du président Yus se levèrent encore plus haut.

Mais. Qu’est-ce que cela signifie ?

Si vous étiez du genre à tout faire pour atteindre votre objectif, je n’aurais même pas envisagé de risquer cela pour vous.

Par là, vous voulez dire. Est-ce parce que je n’ai jamais essayé d’utiliser mon fils, Jin-Ho ?

C’est exact.

Jin-Woo hocha la tête.

Comme on pouvait s’y attendre du leader d’une entreprise mondiale, le président Yu comprit immédiatement ce que Jin-Woo essayait de dire ici.

Il est vrai que Yu Myung-Hwan possédait la carte maîtresse qui aurait pu faire agir Jin-Woo. Et ce serait son fils, le vice-président du guilda Ah-Jin, Yu Jin-Ho.

Cependant, après que sa proposition ait été rejetée, il ne s’est pas obstiné et s’est retiré proprement. Ce qui signifie qu’il croyait en la parole de Jin-Woo selon laquelle il ne possédait pas le remède.

Un œil pour un œil, une dent pour une dent. Jin-Woo adhérait religieusement à ce principe, donc, pour Yu Myung-Hwan qui croyait en lui, il répondit en retour de la même manière.

Cependant, il lui a fallu un peu de temps pour déterminer si l’homme d’affaires méritait sa confiance ou non.

Mais, je n’ai pas pris une mauvaise décision.

Jin-Woo esquissa un sourire.

En même temps

Goutte.

Une seule larme coulait du œil de Yu Myung-Hwan.

Je ne sais pas comment exprimer ma gratitude envers vous.

Il essuya rapidement la larme avec le dos de sa main et fixa le jeune chasseur avec une expression déterminée.

S’il vous plaît, permettez-moi de rembourser cette dette, même si ce n’est que la moitié, non, la moitié de cette moitié. Je vous en prie.

Ce seul acte permettrait d’alléger un peu la dette de gratitude qu’il ressentait dans son cœur. Yu Myung-Hwan poursuivit rapidement.

Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez, Hunter-nim ?

Ce n’est pas que je veuille quelque chose, mais.

Les oreilles de Yu Myung-Hwan se dressèrent immédiatement. Si Hunter Seong Jin-Woo voulait de l’argent ou autre chose, il comptait tout faire pour que cela se réalise.

Cependant, la réponse de Jin-Woo était un peu différente de ce à quoi Yu Myung-Hwan s’attendait.

Si quelque chose m’arrive un jour. Pouvez-vous prendre soin de ma mère et de ma sœur ?

C’était sa réponse après une courte hésitation.

Pour se préparer au pire scénario possible qui pourrait ou non se produire, Jin-Woo a demandé la faveur que sa famille soit bien prise en charge. Il a peut-être déjà amassé suffisamment d’argent, mais malheureusement, l’argent ne pourrait pas les protéger de certaines choses.

Certainement, le président Yu Myung-Hwan s’avérerait être un tampon fiable pendant ces moments-là.

Êtes-vous vraiment d’accord avec cela seulement, Hunter-nim ?

Oui, je le suis.

Il était difficile d’imaginer quelque chose de malheureux arriver à Hunter Seong Jin-Woo, mais puisqu’il avait décidé de dire oui à toutes les demandes que le jeune homme pourrait faire, le président Yu Myung-Hwan n’hésita même pas et hocha la tête immédiatement.

Je vous donne ma parole.

La longue conversation s’acheva ici.

Eh bien, alors.

Jin-Woo essaya de se lever pour partir.

Yu Myung-Hwan le regarda et se sentit amer du fait que leur conversation était terminée. Il réalisa alors tardivement à quel point il aimait ce jeune homme nommé Jin-Woo.

Si Hunter Seong Jin-Woo pouvait devenir un membre de sa famille… ?

Jamais il n’avait envisagé d’utiliser sa fille bien-aimée comme un outil dans un mariage arrangé, mais il se surprit tout de même à poser la question.

Par hasard, sortez-vous avec quelqu’un en ce moment ?

Si c’était ce jeune homme, alors il ne se sentirait pas lésé d’avoir offert Yu Jin-Hui pour la première fois. Yu Myung-Hwan avait rencontré un jeune homme qui lui faisait ressentir cela.

Domage, cependant, Jin-Woo sourit largement en répondant.

En fait, il y a quelqu’un que j’aime.

C’est alors que Yu Myung-Hwan réalisa qu’il venait de poser une question vraiment embarrassante et son visage rougit visiblement.

C’était à quel point ce jeune homme était impressionnant.

Cependant, le président Yu n’était pas du genre à obsessionner sur des choses qu’il ne pouvait pas obtenir. Il releva rapidement la tête et, avec un sourire, lui dit au revoir.

Je prierai pour que la promesse que j’ai faite aujourd’hui ne se réalise jamais à l’avenir.

Jin-Woo sourit en réponse et se leva complètement de sa chaise.

Je ferai de mon mieux pour que cela n’arrive pas non plus.

Maintenant que toutes ses valeurs de Stat avaient atteint leur limite maximale, la seule zone à améliorer était sa capacité à commander son Armée d’Ombres.

Jin-Woo retourna dans la zone interdite d’entrée au Japon afin de préparer ses dernières démarches.

La mer de forêt inoccupée s’étendait à perte de vue devant lui.

Le Grand-Maréchal Bellion avait divisé l’Armée d’Ombres en trois groupes distincts selon les instructions de Jin-Woo et avait confié la commandement de chacun à lui-même, Igrit et Beru.

Jin-Woo hocha la tête en regardant les trois groupes de ses soldats en contrebas de la colline. Il devinait, d’après l’aura émise par les soldats en dessous, qu’une grande réflexion avait été consacrée à équilibrer la force entre les trois groupes.

Le Grand-Maréchal baissa la tête après avoir rencontré le regard de Jin-Woo. Il semblait que ce gars était aussi du genre perfectionniste comme Igrit.

D’un autre côté.

Ce gars.

Jin-Woo se retourna pour jeter un œil à ce qu’on appelle le logement construit au sommet de la colline.

Beru, viens ici. Maintenant.

Whoooosh-!!

Beru se précipita du bas de la colline jusqu’au sommet en un clin d’œil et s’agenouilla devant Jin-Woo.

Oh, mon roi !

Tête, sol.

Avant même que ces mots ne sortent de la bouche de son roi, Beru enfonça rapidement sa tête dans le sol. Aussitôt, Jin-Woo cria.

Comment peux-tu appeler cela un petit abri ? Je suis censé faire une pause à l’intérieur de ça ?! En mettant de côté sa taille, est-ce même un abri, pour commencer ?!

Kiiehhk.

Beru se recroquevilla sous les cris forts de Jin-Woo et répondit avec la voix d’un gars accusé à tort.

Pour un hébergement digne de mon roi, au minimum, cela doit être.

Jin-Woo se massa lentement le front. Il avait complètement oublié le petit fait que les fourmis étaient spécialisées dans la construction de maisons.

En effet, il aurait dû voir ce que les fourmis de taille humaine, dotées d’une force physique supérieure à celle des super-humains, pourraient finir par créer au nom d’une simple maison.

Il leva lentement son visage baissé et se retrouva à nouveau submergé par l’air digne de ce qu’on appelle un petit abri.

Une forteresse immensément haute, construite en pierre blanche, si bien qu’on pouvait la repérer facilement de loin, s’étendait de cette partie du territoire jusqu’à là-bas.

Elle était aussi incroyablement haute que, en essayant de voir où se trouvait son toit, son cou commença en fait à faire mal à force de regarder en haut trop longtemps.

La tête de Jin-Woo pulsait douloureusement après avoir vu le fruit de la dévotion inutile des fourmis. Il ne leur avait même pas donné l’ordre de faire cela, et pourtant, elles étaient là.

Il se massa grossièrement les tempes avant de grogner et de poser une autre question.

Et ce drapeau noir qui flotte au bout de ce château. Qu’est-ce que vous pensiez en le mettant là ??

C’est alors que Bellion courut précipitamment vers son maître et planta soudain sa tête par terre aux côtés de Beru.

Boum !

Jin-Woo resta sans voix pendant un moment et alterna son regard hébété entre Bellion et Beru. Il se retourna lentement et cria.

Mes soldats ! Maintenant, commencez l’entraînement au combat !

Avec cela, les rugissements tonitruants des Soldats de l’Ombre résonnèrent puissamment à travers tout le territoire.

Waaaaaaaaaaahhhh-!!!

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !