Chapitre 26
====================

Partie 1. Transaction

L’expression de Yu Jin-Ho devint stupéfaite.

Déjà, hyung-nim ?!

Je n’ai pas besoin d’entendre la suite pour comprendre.

Jin-Woo était assez décisif en disant non.

Ce n’était pas parce qu’il n’aimait pas Yu Jin-Ho ou quelque chose comme ça.

Bien qu’il semblât un peu détraqué, son attitude restait courtoise et il donnait l’impression d’être quelqu’un qui tiendrait toujours sa parole. Il était assez différent des autres héritiers de chaebols souvent vus dans les médias de masse. (TL : chaebols : propriétaires/familles riches d’entreprises)

Cependant, Jin-Woo n’était pas intéressé à devenir un compagnon de jeu du fils d’une famille riche pendant la phase de Hunter des garçons.

S’il n’y a rien d’autre, je pars.

Hyu, hyung-nim !!

Juste au moment où Jin-Woo se levait pour partir, Yu Jin-Ho se précipita pour le saisir.

Hyung-nim, seulement pour 20 ! Non, attends, s’il te plaît, fais équipe avec moi pour les 19 prochaines fois !!

Pour quoi ? Pour nettoyer des donjons ?

Oui !! Je te compenserai sûrement correctement !!

La voix de Yu Jin-Ho semblait plutôt désespérée.

Jin-Woo inclina légèrement la tête.

Il y avait deux raisons pour lesquelles les gens devenaient Hunters. Soit c’était pour l’argent, soit par sens du devoir.

Mais, Yu Jin-Ho n’appartenait à aucun de ces camps. Peut-être qu’il pensait que devenir Hunter était une forme un peu plus dangereuse de sports extrêmes ou quelque chose comme ça.

C’était ce que Jin-Woo avait cru jusqu’à présent.

C’est vrai, il avait été légèrement surpris lorsque le gamin avait déclaré vouloir former sa propre équipe de raid privée, même après avoir traversé cette épreuve la dernière fois.

Il y a toutes sortes de personnes dans ce monde, c’est sûr.

Il ne serait pas trop étrange de trouver un héritier d’une famille riche qui était devenu insensible à l’environnement sécurisé dans lequel il avait grandi. Cependant, l’expression de Yu Jin-Ho semblait bien trop sérieuse et déterminée à ce moment-là pour une telle explication.

Pourrait-il y avoir une autre raison ?

Plutôt que la promesse d’une compensation adéquate, la curiosité de Jin-Woo était attirée par l’idée de faire 19 raids de plus.

Le cerveau de Jin-Woo se mit rapidement en marche.

Attends. Supposons que la dernière fois ait été son premier raid. Et quand il en aura terminé 19 autres, alors…

Ce gamin pourrait-il viser.. ?

Il ne fallut pas longtemps à Jin-Woo pour en réaliser la vérité. Son expression devint stupéfaite, à la place.

Toi, tu penses peut-être à obtenir la licence de Maître de Guilde ?

C’est exact, hyung-nim !!

Quelle décision intelligente de ne pas avoir commandé de café.

Sinon, il aurait pu asperger le liquide amer sur la table en essayant de le boire.

Tu veux devenir Maître de Guilde ?!

Eh bien, euh, l’histoire est un peu compliquée là-bas, hyung-nim.

Le visage de Yu Jin-Ho rougit considérablement par rapport à avant en parlant.

Hyung-nim. S’il vous plaît, écoutez mon histoire.

Jin-Woo était dans un léger dilemme, se demandant ce qu’il devait faire maintenant, mais finalement, il fut vaincu par sa curiosité, alors il se rassit.

D’accord, je vais écouter.

Eh bien, l’heure promise n’était pas encore terminée, donc il y avait ça aussi. Ce ne serait pas un problème d’écouter l’histoire du gamin de toute façon.

Yu Jin-Ho se dépêcha aussi de se rasseoir.

Comme tu l’as correctement deviné, je veux obtenir la licence de Maître de Guilde.

L’obtention de cette licence n’était en réalité pas si difficile. Il fallait être un Hunter ayant participé à au moins 20 raids. Tant que vous remplissiez cette condition de base, il suffisait de réussir un test écrit et vous obteniez la licence.

Bien sûr, personne ne rejoindrait la Guilde créée par un Chasseur médiocre, et si une Guilde ne parvenait pas à maintenir le nombre minimum de membres, elle serait dissoute également.

Yu Jin-Ho poursuivit.

Ce n’est pas encore une information publique, mais en réalité, mon père essaie de créer sa propre Guilde.

Une Guilde créée par Yujin Construction ?

Yujin Construction était l’une des plus grandes entreprises en Corée du Sud.

Elle avait étendu ses activités bien au-delà du secteur de la construction et dans d’autres domaines, et elle y réalisait des bénéfices énormes. Jin-Woo avait entendu dire que récemment, ils avaient enregistré d’énormes profits après s’être lancés dans les affaires liées aux Chasseurs également.

Et ils veulent former leur propre Guilde ?

Lorsque Jin-Woo montra un signe d’intérêt, Yu Jin-Ho devint enthousiaste et ajouta plus d’explications.

Il recruterait de puissants Chasseurs, construirait une Guilde massive, et mettrait toutes nos affaires liées aux Chasseurs sous cette Guilde. C’est son plan.

Si une entreprise souhaitait participer aux affaires liées aux Chasseurs, il était nécessaire de collaborer avec une Guilde.

Eh bien, il te faudrait la force d’une grande Guilde si tu voulais un jour mettre la main sur des cristaux magiques, des restes de monstres, ou des trésors comme des pierres de mana trouvées dans des Portes de rang A ou B.

Et donc, tu souhaites devenir une entité autosuffisante. C’est ça ?

C’est absolument ça, hyung-nim !

Avec les ressources financières de Yujin Construction, créer une Guilde ne poserait même pas de problème. Non, le vrai problème serait de savoir qui en prendrait la direction.

Mon père envisage d’engager un Chasseur de rang S comme Maître de Guilde et de placer mon grand frère comme Vice-Maître, et de gérer la Guilde ainsi, mais…

Jin-Woo comprit immédiatement ce que Yu Jin-Wo voulait lui faire comprendre. Si les choses se passaient ainsi, une source d’inquiétude serait créée.

Le pouvoir que conférait la fonction de Maître de Guilde était tout simplement bien trop grand. Même si c’était le Vice-Maître qui avait embauché le Maître, en cas de conflit entre les deux, il y avait de fortes chances que ce dernier finisse par prendre complètement le contrôle de toute la Guilde.

Pour éviter cela, il n’y avait qu’une seule solution. Il suffisait d’embaucher un Maître qui ne trahirait jamais celui qui l’avait embauché.

Par exemple, un frère ou, même, un fils.

Et le président de Yujin Construction, Yu Myung-Hwan, avait un fils appelé Yu Jin-Ho.

Cependant, l’expérience commerciale de mon grand frère est bien trop grande pour que je prenne simplement sa place de Maître de Guilde. C’est lui qui a eu l’idée d’entrer dans le secteur des affaires liées aux Chasseurs, tu vois. Nous avons réalisé d’énormes profits dans ce secteur grâce à lui.

Son grand frère était devenu un entrepreneur à succès à l’âge de 31 ans. Comparé à lui, Yu Jin-Ho n’était qu’un étudiant universitaire de 22 ans, même s’il possédait un point fort unique : être un Chasseur de rang D.

Naturellement, le président envisageait de confier la Guilde au fils aîné.

L’aîné ne pouvait pas devenir Maître puisqu’il n’était pas Chasseur, mais il connaissait beaucoup le secteur des affaires liées aux Chasseurs, et il avait aussi réussi à y obtenir de grands succès.

Ce qui signifie que, même s’il y avait un risque, le président était prêt à tenter sa chance.

Et tu souhaites changer l’avis de ton père en obtenant la licence de Maître, n’est-ce pas ?

C’est exact, hyung-nim.

Et donc, Jin-Woo comprit pourquoi Yu Jin-Ho était là, essayant désespérément de le convaincre.

Même si l’enfant engageait un Chasseur de haut rang et obtenait la licence de cette manière, cela ne serait pas différent de l’acheter avec de l’argent liquide. Cependant, que se passerait-il si l’enfant réussissait 20 raids avec des Chasseurs de faible rang, comme Jin-Woo, et obtenait la licence de cette façon ?

Yu Jin-Ho pourrait convaincre son père.

Le simple fait qu’il puisse diriger un groupe de Chasseurs suffirait à obtenir son approbation. C’était ce sur quoi Yu Jin-Ho comptait.

Si Yu Jin-Ho devenait le Maître de la Guilde, ils obtiendraient un rang S en tant que Vice-Maître et repéreraient tous les Chasseurs talentueux.

Eh bien, les autres ne se sentiraient en sécurité et ne les rejoindraient que si une ou les deux places de Maître et de Vice-Maître étaient occupées par quelqu’un doté de capacités puissantes.

Si ce plan devait aboutir, alors accomplir ces 20 raids était absolument indispensable.

Hyung-nim, s’il vous plaît, aidez-moi ! Je n’ai personne d’autre que vous, hyung-nim !

Yu Jin-Ho inclina la tête.

Si ce n’était pas pour Jin-Woo, l’enfant serait mort lors de son tout premier raid. Par la grosse araignée, ou aux mains de Hwang Dong-Seok. Deux fois.

Yu Jin-Ho avait besoin d’un allié fiable ici.

Je peux vraiment faire confiance à hyung-nim.

Il pouvait être une personne froide qui ne clignerait pas des yeux en tuant ses ennemis, mais il était aussi un homme juste qui ne traiterait pas à la légère la vie de ceux qui étaient plus faibles que lui, et tout aussi important, il ne se souciait pas de mettre la main sur des gains mal acquis, lui aussi.

Jin-Woo était le candidat parfait.

Cependant, Jin-Woo n’avait pas besoin de Yu Jin-Ho. C’est pourquoi il avait demandé au gamin.

Que vais-je y gagner en retour, alors ?

Yu Jin-Ho leva la tête, son visage exprimant la joie, et sortit rapidement une enveloppe qu’il avait préparée plus tôt. Et un plan d’un bâtiment en sortit. Jin-Woo le regarda.

C’est le bâtiment du bureau de la Guilde que nous construisons en ce moment. La valeur de vente estimée du bâtiment est d’environ 30 milliards, mais elle augmentera sûrement à l’avenir.

Bien que l’Association fasse de son mieux pour les gérer, il y aurait toujours cette crainte que des monstres s’échappent des donjons. C’est pourquoi le prix du terrain près du siège de l’Association ou autour des grandes Guildes augmentait toujours avec le temps.

Eh bien, il n’y aurait pas de richesse plus précieuse que sa propre vie, après tout.

Même si c’était une petite Guilde, être proche d’une garantissait presque votre sécurité. Cependant, si c’était un bâtiment occupé par une grande Guilde ?

Il n’était pas nécessaire de le mentionner.

Si je deviens le Maître, alors pendant exactement un an, je l’utiliserai jusqu’à ce que la Guilde soit stabilisée. Et ensuite, je te remettrai les titres de propriété, hyung-nim. Bien sûr, je m’assurerai que toute la paperasserie soit en ordre pour qu’il n’y ait pas de complications inutiles plus tard.

Un bâtiment de 30 milliards, pour 19 raids supplémentaires sur des Portes de rang C.

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

Tant que tu deviens le Maître, tout en vaudra la peine, n’est-ce pas ?

C’est exact, hyung-nim.

Ce jour fatidique, Yu Jin-Ho apprit la précieuse leçon que tout est permis dans un donjon.

Engager n’importe quel Chasseur pouvait conduire à sa mort.

À l’inverse, engager des Chasseurs célèbres signifiait que Yu Jin-Ho perdrait la capacité de persuader son père.

Cependant, Jin-Woo était différent.

Il était nominalement un Chasseur de rang E, mais il était assez fort pour affronter seul un boss de rang C, ainsi que huit Chasseurs de rang C sans être blessé.

Hyung-nim pourrait être au moins de rang B. Ou, quelqu’un de bien plus fort que cela.

Avec Jin-Woo à ses côtés, raider 19 Portes de rang C ne poserait aucun problème.

Alors, oui, s’il pouvait devenir le Maître de la Guilde, 30 milliards semblaient plutôt bon marché en comparaison.

La seule chose qui restait, c’était que Jin-Woo accepte de le faire.

Il ne dirait pas non avec ce genre de conditions offertes, n’est-ce pas ?

Yu Jin-Ho étudiait nerveusement les réactions de Jin-Woo.

Que dois-je faire ?

En attendant, Jin-Woo était dans un dilemme sérieux.

30 milliards de Won.

C’était une somme énorme d’argent.

Si l’on considérait le fait que le prix de la loterie locale était de 1,5 milliard de Won, il faudrait qu’il ait de la chance 20 fois de suite pour gagner cette somme.

Non seulement cela, la valeur du bâtiment ne ferait qu’augmenter.

Si c’était n’importe quel autre Hunter normal, il sauterait à pieds joints et s’inscrirait tout de suite — c’était à quel point cette offre était tentante.

Cependant, Jin-Woo était aussi éloigné d’être normal que quiconque pourrait espérer l’être.

L’un et seul sous les cieux ; il était le seul Hunter capable de devenir plus fort.

S’il continuait à faire des quêtes et à monter de niveau encore et encore, il atteindrait le rang S tôt ou tard, ou même quelque chose qui le dépasserait.

Si je peux surpasser le rang S, alors 30 milliards ne seraient rien.

Les frais de contrat pour les Hunters de rang S dépassaient déjà plusieurs dizaines de milliards.

Peu importe la célébrité ou la star sportive, ils ne seraient jamais proches de la valeur d’un Hunter de rang S.

C’était l’ère où le nombre de Hunters de haut rang signifiait la force d’une nation. En conséquence, le traitement réservé aux rang S dépassait l’imagination.

En tenant compte de cela, ce que Jin-Woo devait prioriser ici, ce n’était pas l’argent, mais sa croissance.

Et pour grandir, il serait plus pratique d’être seul.

Oui, il vaudrait mieux minimiser les risques d’événements inattendus.

Si il chassait avec d’autres personnes, les points d’expérience reçus pourraient diminuer aussi, et à cause de tous ces regards qui l’observaient, agir serait également devenu plutôt encombrant.

Sans oublier, pour éviter que quelque chose de problématique ne se produise plus tard, il avait dû menacer Yu Jin-Ho à l’époque, ce qu’il ne voulait pas faire en premier lieu.

Et enfin, il devrait désormais synchroniser son emploi du temps avec celui de l’équipe d’assaut. L’efficacité de sa croissance ne ferait qu’en pâtir, d’une manière ou d’une autre.

Je pourrai toujours gagner de l’argent plus tard.

Bien que ce soit regrettable, il devait refuser cette offre. Juste au moment où il pensait cela.

Attends une seconde.

Soudain, il eut une idée assez bonne pour attraper deux oiseaux avec une pierre : l’argent et la croissance.

Si c’est de cette manière.

Quand il leva enfin la tête, il aperçut Yu Jin-Ho avec son visage nerveux. Jin-Woo ouvrit lentement la bouche.

Je n’ai qu’une seule condition.

L’expression de Yu Jin-Ho s’éclaira instantanément.

Quoi qu’il en soit, dis-moi, hyung-nim !!

Je me demande, serais-tu capable de sourire même après que je t’aie dit ce que c’est ?

Jin-Woo sourit intérieurement et prit la parole.

Toi et moi. Nous ne serons que deux à entrer dans les donjons.

Pardon ?!

Yu Jin-Ho s’écria d’un choc pur.

Hyu-hyung-nim. Si je ne me trompe pas, alors… Tu veux dire que hyung-nim et moi, juste nous deux, allons nettoyer les Portes de rang C ? Juste nous deux ?

Ce n’est pas une erreur, alors.

Le visage de Yu Jin-Ho se vida de toute couleur, à ce moment-là.