Chapitre 107
====================

Tout comme Esil l’avait laissé entendre plus tôt, la difficulté de la quête montait en flèche à partir du 90e étage. Les niveaux et le nombre de monstres gardant chaque château d’étage étaient tellement plus élevés de manière incomparable par rapport aux étages inférieurs.

C’était devenu si difficile qu’il ne pouvait plus profiter du fruit de sa Stat d’Intelligence actuellement si élevée ; sa MP, qui autrefois frôlait presque toujours le maximum, fluctuaient maintenant énormément à chaque combat.

Cela montrait à quel point nombre de ses Soldats de l’Ombre avaient été détruits et devaient être ressuscités encore et encore.

Ce n’était pas un coup de chance que Jin-Woo ait réussi à franchir le 90e étage, cependant.

Tout comme un marteau façonnant le fer brut chauffé depuis longtemps, il avait constamment affiné ses compétences en gravissant les étages, du plus bas jusqu’à celui où il se trouvait maintenant.

La preuve évidente en était son niveau actuel, qui avait déjà atteint 90.

Plus la résistance des aristocrates démons supérieurs devenait féroce, plus les attaques de Jin-Woo et de ses Soldats de l’Ombre devenaient puissantes pour percer leurs défenses.

[Niveau augmenté !]

Alors que Jin-Woo sortait du château en portant le Permis d’Entrée du 97e étage, une vapeur semblable à du brouillard s’élevait de son corps. Cette vapeur provenait de sa sueur s’évaporant dans la chaleur, causée par la friction de ses mouvements au-delà de ses limites physiques.

C’était une indication claire de l’intensité de cette lutte vie ou mort. Et en conséquence, le visage de Jin-Woo était rempli de la satisfaction d’une victoire bien méritée.

Esil avait été cachée jusqu’à ce moment-là, et lorsqu’elle le vit, elle courut rapidement à ses côtés.

Elle pouvait voir un château rugissant de flammes derrière Jin-Woo, et le Permis d’Entrée fermement tenu dans sa main.

Clan Ricardo, classé cinquième, et maintenant, même le Clan Faetos, classé quatrième.

Esil n’avait plus aucune réserve d’énergie pour être choquée davantage. Si tous les autres intrus affichaient une force de cette envergure, alors plutôt que de protéger ses terres, il serait difficile même de survivre à l’assaut initial.

Tous les autres Humains sont-ils aussi puissants que toi ?

demanda Esil avec anxiété.

Jin-Woo parcourut sa mémoire un instant, avant de donner une réponse appropriée.

Peut-être, il y en a deux autres, je pense.

Goh Gun-Hui et Cha Hae-In étaient ces deux-là. Jin-Woo n’avait aucun doute qu’ils étaient bien plus forts que les autres chasseurs de rang S avec lesquels il avait été en contact jusqu’à présent.

Quant aux autres, comme Baek Yun-Ho, Choi Jong-In et Im Tae-Gyu, il ne pensait pas qu’ils étaient particulièrement forts.

Surtout pour Choi Jong-In — il semblait très apprécié de tous, mais aux yeux de Jin-Woo, cela semblait uniquement dû au fait qu’il était responsable de la Guilde la mieux classée de Corée du Sud, les Hunters, plutôt qu’à ses compétences impressionnantes.

Si je devais juger uniquement par leur aura, Cha Hae-In est plusieurs fois plus forte que Choi Jong-In.

Sans aucun doute, on pouvait encore percevoir des différences de puissance même parmi les rangs des chasseurs de rang S.

Non, peut-être que les différences au sein de ce rang seraient bien plus grandes que dans n’importe quel autre rang, précisément parce que ceux qui ne pouvaient pas être mesurés par des moyens réguliers étaient tous regroupés ici.

Jin-Woo esquissa un léger sourire.

Comment percevrai-je les autres après être sorti d’ici ?

Tout comme la façon dont ses sentiments envers Baek Yun-Ho avaient changé entre leur première et leur deuxième rencontre, y aurait-il un changement dans la façon dont il percevrait le président de l’Association, Goh Gun-Hui ?

Le cœur de Jin-Woo battait plus vite à cette pensée, alors qu’il envisageait de voir à quel point il avait changé.

Mais, avant de pouvoir faire cela.

Il devait d’abord franchir ce donjon instantané du Château des Démons. Il ne restait plus que quatre étages. Il parviendrait bientôt à terminer ce donjon. Jin-Woo se tourna pour parler à Esil.

Tu devrais retourner auprès de ton peuple maintenant.

Elle avait été complètement abattue après avoir appris qu’il y avait deux autres personnes comme Jin-Woo là-bas, mais ensuite, elle fut sortie de son état morose et leva la tête.

Excusez-moi ?

Je trouverai mes propres chemins dans les étages au-dessus de celui-ci.

Grâce à la guidance d’Esil, il parvint rapidement à localiser les Aristocrates Démons et leurs châteaux. Cependant, il n’avait plus besoin de son aide à partir de maintenant.

Eh bien, mon Stat de Perception a augmenté pas mal, c’est l’une des raisons, mais aussi…

Les auras émanant des aristocrates supérieurs étaient si puissantes qu’il pouvait désormais les repérer facilement de loin. Elle n’avait pas fait grand-chose à part lui montrer le chemin, donc il ne voulait plus se charger d’un poids supplémentaire s’il pouvait l’éviter.

Lorsqu’il eut fini de s’expliquer ainsi.

– Suis-je encore utile pour toi ?

Le teint d’Esil était devenu complètement pâle.

Elle est drôle jusqu’à la fin, hein.

Jin-Woo retint son rire en voyant la réaction d’Esil, qui dépassait toujours ses attentes. Il s’approcha alors directement de son nez.

Heok !

Les yeux d’Esil s’ouvrirent plus grands à mesure qu’il se rapprochait.

Suis-je aussi en train d’être éliminée ?

Ba-dump, ba-dump.

Son cœur battant à tout rompre résonnait comme des coups de tonnerre dans ses oreilles.

Elle aperçut alors Jin-Woo lever la main. Voyant la pointe de sa main s’approcher lentement de son visage, Esil ne put que fermer les yeux de terreur.

Cependant.

Sa main se posa légèrement sur son épaule, à la place. La chaleur qui se répandait de son épaule l’incita à ouvrir un peu les yeux. Le visage de Jin-Woo était si proche du sien. Comme s’il attendait qu’elle ouvre les yeux, il se mit à sourire largement tout de suite.

Tu as vraiment travaillé dur jusqu’à maintenant. Merci.

Sur ce, c’était fini.

Jin-Woo pensa qu’il avait fait ses adieux suffisamment bien à ce moment-là, et il fit un grand pas pour entrer dans le cercle magique de transfert d’étage.

Tti-ring.

[Les étages 1 à 96 ont été ouverts.]

[À quel étage souhaitez-vous vous transférer ?]

Il se retourna pour regarder le visage d’Esil, et il vit les émotions de surprise et de nostalgie se former en deux moitiés parfaites de son expression.

Terreur, anxiété, choc, mélancolie.

Ce sont les émotions que les monstres dotés d’intelligence lui avaient montrées.

Était-ce vraiment des résidents d’un autre monde, comme le disait Esil, ou n’étaient-ils que des figments de l’imagination du Système, portés à la réalité pour ce donjon ?

Je ne peux pas encore le dire, mais…

Si je continue à recueillir plus d’indices de cette manière, je finirai par comprendre la véritable identité du Système ainsi que ce qu’il veut de moi.

Pendant ce temps, l’hésitante Esil finit par rassembler son courage pour appeler Jin-Woo.

Uhm, excusez-moi.

Mais, presque en même temps, Jin-Woo leva la tête et répondit au message du Système.

97e étage.

97, 98, 99.

Jin-Woo obtint enfin la clé pour entrer dans la demeure du Roi des Démons.

[Objet : Permis d’Entrée]

Rareté : ??

Type : ??

Un permis vous permettant d’entrer au 100e étage du Château des Démons. Ne peut être utilisé que sur le cercle magique de transfert d’étage du 99e étage.

Combien de difficultés a-t-il dû traverser pour obtenir cette chose ? Avant d’entrer au 100e étage où le Roi des Démons l’attendait, Jin-Woo vérifia d’abord son Statut.

[Niveau : 93]

Son niveau frôlait déjà la porte des 100. Il pouvait sentir ses statistiques en augmentation dans tout son corps. La force coulait dans chaque recoin de son corps, et ses sens étaient bien plus aiguisés qu’avant. Son état était à son apogée.

Très bien.

Jin-Woo invoqua la Boutique. Il reconstitua ses PV et ses PM avec des potions achetées là-bas. Il acheta même quelques bandages. Comme avant, il enroula un bandage autour de sa main droite tenant le poignard.

Cela faisait longtemps qu’il ne s’était pas senti aussi nerveux.

Une fois prêt, il bougea lentement son corps dans tous les sens.

Swish.

Tranché.

Hmm, ce n’est pas trop mal, je suppose ?

Ses mouvements s’accélérèrent peu à peu, ses membres bougeant avec précision selon ses ordres.

Plus vite ! Encore plus vite !

Jin-Woo laissa derrière lui d’innombrables images fantômes dans l’air, mais soudain, il s’arrêta complètement de bouger. Une vapeur chaude s’éleva comme un brouillard de ses épaules.

Devrait-on dire que c’était suffisant pour un échauffement ?

Quoi qu’il en soit, il avait maintenant terminé ses préparatifs.

Jin-Woo inspira et expira profondément, puis marcha sur le cercle magique de transfert au sol. Comme avant, le cercle lui demanda sa destination, et Jin-Woo répondit avec confiance.

100ème étage.

Au moment où il cligna des yeux, l’environnement avait déjà changé. Jin-Woo observa ses nouveaux surroundings.

Il n’y a pas de flammes ici ?

Les flammes horribles qui semblaient brûler pour l’éternité aux étages inférieurs avaient disparu, ne laissant que des débris calcinés. Il leva la tête et vit des flocons de neige tomber du ciel.

Neige ?

La couleur semblait un peu étrange pour de véritables flocons de neige, alors il tendit la main. Les flocons qui tombaient sur sa main ne fondirent pas, étrangement. En y regardant de plus près, il comprit qu’il s’agissait en réalité de cendres.

Des cendres tombent du ciel comme de la neige.

C’est alors.

Il entendit le bip mécanique familier. Le regard acéré de Jin-Woo se tourna vers le ciel lointain.

Donc, c’est au-dessus de moi.

Bientôt, le système l’alerta de l’entrée de l’ennemi via ses messages fiables.

[Le Roi Démon Baran a découvert l’intrus !]

Un point noir qui errait dans le ciel.

Ce point noir se rapprocha progressivement du sol, avant de se poser à un endroit assez éloigné. C’était une créature ressemblant à un lézard ailé.

Après avoir atterri avec succès, le lézard battit ses grandes ailes et poussa un cri strident.

Kiiiiieeeehhhk !!

Juste au-dessus de la tête du lézard, Jin-Woo vit le visage d’un démon, avec une certaine aura bleue qui en émanait. Une créature masculine vêtue d’une armure flashy que seul la royauté pourrait porter, tout en chevauchant le dos du grand lézard ailé.

Les quatre mots pouvaient clairement être lus au-dessus de la tête du démon masculin.

[Le Roi Démon, Baran]

Ce boss dégageait une aura extraordinaire.

Une sueur froide perlait sur le front de Jin-Woo. En tant que protecteur du dernier étage d’un donjon aussi massif, la créature était pleine de splendeur magnifique.

Le regard de Jin-Woo se porta cependant sur le côté du boss.

Le lézard sur lequel ce boss montait possédait aussi un nom.

[Le Dragon Céleste Kaisellin]

Dragon Céleste ?

En jugeant par son nom et son apparence, il ne ressemblait pas du tout à un démon.

Attendez une minute. Si ce n’est pas un démon, alors je pourrais… ?

Même s’il se donnait à fond pour tuer des démons, il ne pouvait pas extraire leurs ombres. Il avait déjà abandonné l’idée d’acquérir une ombre utile dans cet endroit. Mais, et si c’était une créature non démoniaque qui pouvait aussi voler ?

Je le veux.

Si je pouvais extraire son ombre, alors je le ferais sans aucun doute.

Ce serait la première fois qu’il rencontrait une ombre qu’il voulait si ardemment éliminer depuis sa rencontre avec le chef des Fantômes Blancs, Baruka. Jin-Woo avala sa salive sèche.

C’est alors que Baran leva la main vers le ciel.

[Le Roi Démon Baran a activé la compétence : L’Armée de l’Enfer.]

.L’Armée de l’Enfer ??

Tti-ring, tti-ring, tti-ring.

Plusieurs cloches d’alerte retentirent successivement dans les oreilles de Jin-Woo.

[Des soldats démons ont été invoqués !]

[Des chevaliers démons ont été invoqués !]

[Des généraux démons ont été invoqués !]

Avec ces messages qui s’affichaient dans sa vue, une armée composée entièrement de démons apparut autour du Roi Démon. Même d’un simple coup d’œil, il devait y en avoir plus de mille.

Donc, cela doit être le début.

Jin-Woo libéra également toute son énergie magique cachée.

Lorsque Baran abaissa arrogamment la main pointant vers le ciel en direction de Jin-Woo, l’armée démoniaque se rua sur lui comme une marée noire.

Rumble-!!

Le sol vibra sous la marche puissante des démons.

Jin-Woo fixa l’armée des Rois Démon, un sourire en coin aux lèvres.

J’ai aussi des soldats, tu sais.

Jin-Woo ouvrit la bouche.

Mes ombres.

En un clin d’œil, l’ombre de Jin-Woo s’étendit dans toutes les zones environnantes. Il avait activé la compétence, le Territoire des Souverains. Lorsque l’armée du Roi Démon mit le pied sur cette terre assombrie, Jin-Woo invoqua enfin ses Soldats d’Ombre.

.Montrez-vous.

Ses ombres se levèrent toutes en même temps pour répondre à son appel.

Jin-Woo pouvait ressentir avec acuité la confusion et la panique parmi les rangs ennemis.

Wuuoooohhh!!

Kkkrrroar!!

Profitant immédiatement de cette ouverture, deux soldats de grade Chevalier de type physique, Iron et Tank, coururent de toutes leurs forces en avant et percutèrent l’ennemi.

Kaboom!!

Kuwaahk!!

Kehgehk!!

Des dizaines de démons crièrent et furent projetés en arrière par la force absurde des deux Soldats d’Ombre. Juste derrière eux, plus de cent soldats se précipitèrent comme une vague noire.

Et le point culminant de cette salve d’ouverture appartenait évidemment à Igrit !

Il sauta légèrement par-dessus la tête d’Iron et atterrit doucement sur le sol, avant d’utiliser les épées qu’il tenait dans chaque main pour couper et trancher tous les démons qu’il pouvait trouver.

Kiieeehhk!!

Keuhark!!

C’était une performance digne du grade de Chevalier d’Élite.

Au fait, Igrit n’est pas le seul Chevalier d’Élite dans mon armée, tu sais.

Le regard de Jin-Woo se tourna vers son côté.

Fangs avait déjà fini de se gigantifier, et avançait avec de lourds bruits, comme pour souligner que c’était son tour de combattre. Jin-Woo affichait une expression satisfaite en regardant le dos imposant de Fangs.

Fuu-wuu-wuheup.

Fangs prit une profonde, très profonde inspiration. Sa poitrine se gonfla de façon visible. Jin-Woo rappela rapidement tous les Soldats d’Ombre présents devant Fangs, afin que son soldat géant puisse attaquer sans retenue. Les soldats revinrent à l’état d’ombres, et se déplacèrent vers le nouvel emplacement que Jin-Woo indiqua du doigt.

Et puis…

Kuwuuuuuuu.

Un pilier massif et féroce de flammes jaillit de la bouche de Fangs, vaporisant complètement les démons au sol. Les flammes ne s’arrêtèrent pas là, cependant.

Kuwuuuuuu..

Fangs bougea la tête de gauche à droite, incinérant totalement tous les démons piégés dans le cône de l’attaque. Tous ces pauvres démons engloutis par les flammes ne purent même pas pousser un cri.

Quelques Soldats d’Ombre furent également aspirés dans l’attaque, mais tant qu’ils étaient sous l’influence de leur Souverain, il était possible de les ressusciter à l’infini.

Très bien !

Jin-Woo serra fermement ses poings.

Plus de cent soldats de l’ombre submergeaient l’armée, qui était plus de dix fois plus nombreuse. Les soldats démoniaques et leurs rangs s’effondrèrent en un rien de temps.

Mais, c’est alors.

Baran cessa d’être passif et fit enfin son mouvement. D’innombrables arcs d’étincelles bleues bourdonnaient et crépitaient dans la bouche grande ouverte de la créature boss.

Gahaaaaahark !

Avec ce cri perçant, un rayon de lumière bleue glaça l’échine enveloppa les soldats de l’ombre.

Kwa-bzzzzzzzzzz !!

.Foudre ?!

Les yeux de Jin-Woo s’écarquillèrent de surprise pure.

Les soldats emportés par la tempête électrique bleue se désintégrèrent en un instant, tandis que ceux qui parvenaient à éviter la mort instantanée restaient immobiles comme figés.

.Ce n’est pas une foudre ordinaire.

Des éclairs contenant un pouvoir destructeur effrayant, ainsi que des effets secondaires d’étourdissement de leurs cibles, tombèrent partout. Et bien sûr, l’un de ces orages électriques bleus se dirigea aussi vers Jin-Woo.

Cra-ckle !!

Contrairement à ses soldats de l’ombre, il ne subit pas le moindre dégât.

Tous les dégâts liés au feu furent absorbés par la Robe de Vent qu’il portait actuellement, et.

[Vous avez résisté à l’état anormal grâce à l’effet du Buff : Immunité.]

.Penser à l’effet étourdissant de la foudre, son buff d’immunité à l’état anormal s’en est occupé.

Jin-Woo se précipita vers Baran immédiatement. S’il ne stoppait pas la magie AOE du boss maintenant, il y avait de fortes chances que le cours de la bataille tourne en sa défaveur.

Le regard de Baran se posa sur Jin-Woo.

Gahaaaaahk !!

Un autre cri perçant sortit de la bouche grande ouverte du boss, et des éclairs bleus tombèrent tout autour de Jin-Woo.

Crackle, crack, crackle !!

Cependant, Baran sursauta grandement en réalisant que les attaques électriques concentrées n’avaient aucun effet sur Jin-Woo.

Il sentit clairement l’agitation du boss.

Utilisant la compétence Dash, qui avait atteint le niveau maximum possible, Jin-Woo comblait la distance en un clin d’œil et sauta haut dans les airs. Baran dégaina également son épée.

Jin-Woo saisit à l’envers la Dague de Barukas et la lame du Roi-Démon, infusées de flammes bleuâtres, et ils s’affrontèrent face à face.

BOUM !!

Une énorme explosion de bruit se répandit ; Baran fut repoussé du Dragon Céleste, tandis que Jin-Woo fut projeté en arrière par la réaction.

Jin-Woo cessa de rouler sur le sol et se releva en même temps que Baran. Ils se regardèrent brièvement.

Tous deux se précipitèrent l’un vers l’autre avec tout ce qu’ils avaient, presque par instinct.

Gaaaaaahk !!

Baran cracha encore plus d’étincelles bleues de sa bouche.

Craaaackle !! Crack !!

D’innombrables rayons de lumière bleue s’abattirent sur lui. Jin-Woo continua à courir en croyant aux propriétés défensives de la robe, mais il sentit alors que quelque chose n’allait pas.

.Cela devient-il plus chaud ?

En regardant en arrière, il réalisa que l’extrémité de la robe était en feu. Il la jeta rapidement.

Je suppose que c’est la limite de la protection de la robe.

En fin de compte, c’était un artefact fabriqué par des humains. Il avait déjà accompli son rôle de manière assez remarquable jusqu’à présent, donc il n’éprouva aucun regret. À partir de maintenant, Jin-Woo devait gérer les choses par lui-même.

Il avala sa salive.

Gaaahhhhak !!

Comme s’il avait senti qu’une opportunité était arrivée, l’intensité des étincelles bleues crépitaient dans la bouche de Baran augmenta d’un cran. Jin-Woo intensifia ses sens autant que possible pour se préparer.

Je peux le faire.

Non, il devait simplement le faire.

Avec le temps ralentissant considérablement dans sa perspective, Jin-Woo esquiva calmement chacune des arcs de lumière bleus qui lui fonçaient droit dessus.

.Pourquoi cela arrive-t-il ?

Craaaackle !

Alors que la silhouette de Baran se rapprochait de plus en plus, Jin-Woo commença à se remémorer ses souvenirs du Château des Démons, un par un. Même pendant ce temps, il parvenait encore à esquiver les éclairs bleus.

Craaaackle !!

Son cœur battait assez doucement en ce moment.

Boum, boum, boum.

Jin-Woo évita toutes les attaques de Baran de justesse, et finit par se tenir devant le Roi Démon.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il comprit enfin pourquoi il se remémorait ainsi les événements du Château des Démons. Parce qu’il se sentait reconnaissant.

Merci.

De lui avoir accordé ce pouvoir extraordinaire pour lutter à armes égales contre un monstre aussi incroyablement puissant.

En gravissant chaque étage, il s’était modelé et affiné de plus en plus. Comme s’il avait été entraîné précisément pour ce moment.

Alors, comment pourrait-il ne pas se sentir reconnaissant en ce moment ?

Swish- !

Baran trancha en diagonale avec son épée, et Jin-Woo leva la Dague de Barukas dans sa main droite pour la bloquer, avant d’utiliser le Tueur de Chevaliers pour poignarder l’épaule du Roi Démon.

Craquement !!

L’arme conçue spécialement pour déchirer l’armure de l’ennemi s’enfonça profondément dans l’épaule de Baran.

Jin-Woo pensa momentanément qu’il pouvait entendre le cri silencieux de Baran à ce moment-là. Il arracha le Tueur de Chevaliers. Une flamme de rage s’alluma dans les yeux de Baran. Le Roi Démon commença à haleter de façon laborieuse.

Enfin, le boss fit son mouvement.

Les deux dagues de Jin-Woo et l’épée de Baran sifflèrent, s’entrechoquèrent et s’affrontèrent d’innombrables fois, laissant plusieurs blessures sur leurs corps.

Clang !! Clang !! Clang, clonk !!

À chaque collision de leurs lames, le sol autour des deux s’effondra sous l’effet des ondes de choc provenant de la collision de l’énergie magique.

Une profonde ride se forma sur le front de Jin-Woo.

Même avec une blessure aussi profonde à l’épaule.

Conformément au titre de Roi Démon, les pouvoirs de Baran n’étaient pas à prendre à la légère. Jin-Woo sentit une douleur venir de ses poignets. Il réalisa qu’il serait en position désavantageuse si la situation continuait ainsi.

Je dois briser cette impasse.

Jin-Woo et Baran avaient tous deux deux mains. Cependant, Jin-Woo possédait aussi une main cachée supplémentaire.

Reach des Rulers !

Soudain, une force d’impact puissante repoussa Baran à genoux.

Thud !

Avant même que Baran ne puisse se remettre de sa confusion, le poing de Jin-Woo s’abattit violemment sur le visage du Roi Démon.

Ka-boom !!

Le tumulte incontrôlable de Baran ne prit fin qu’après avoir roulé sur le sol sur des dizaines de mètres. Cependant, il ne pouvait pas se relever. Car, Jin-Woo était déjà en train de chevaucher le torse du Roi Démon à ce moment-là.

Baran ouvrit rapidement grand la bouche vers lui.

Gah-ark !

Dommage, Baran ne pouvait pas lancer une autre lightning. Le poing gauche de Jin-Woo enfoncé profondément dans la bouche du Roi Démon garantissait que le sort resterait scellé.

Les yeux de Baran tremblèrent violemment.

Pendant ce temps, Jin-Woo leva son poing haut dans les airs, choisissant de ne pas utiliser la dague enroulée autour de sa main.

Slam !!

Boum !!

La puissance physique terrifiante du Stat de Force, qui dépassait rapidement 200, réduisit rapidement les PV du monstre boss.

Et enfin.

Jin-Woo concentra presque toute sa force dans le poing droit levé.

Fuu-huup !

En un instant, ses muscles d’épaule et de bras se sont considérablement développés, et l’air autour de lui est devenu si lourd qu’il a en fait descendu encore plus bas. Une quantité énorme d’énergie magique concentrée autour de son bras droit a repoussé tous les sons, et instantanément, les environs sont devenus étrangement silencieux.

..Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Dans cette brève pause de silence, Jin-Woo regarda le boss en dessous de lui et murmura.

Merci pour tout.

Bien sûr, il n’y eut aucune réponse. Le Roi Démon ne fit que le fixer avec haine, une haine profondément brûlante dans ses yeux.

Je suis sûr que tu ne comprendras jamais ce que j’essaie de dire ici.

Même alors, il voulait transmettre cette émotion qui montait en lui.

Après avoir exprimé ses remerciements sincères

Jin-Woo porta le coup final contre le propriétaire de ce Château des Démons.

BOUM !!

Et alors, il fut accueilli par le son de Tti-ring! ainsi que plusieurs messages qui le firent se sentir encore mieux.

[Tu as tué le Roi Démon, Baran.]

[Tu as acquis l’Âme de Baran.]

[Tu as terminé la Quête : Collecter les Âmes des Démons ! (2).]

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !