Chapitre 36
====================

Je souhaite qu’il lui parle au moins.

Ju-Hui avait l’impression que Jin-Woo était plutôt froid ici, ne disant pas un seul mot jusqu’à présent.

Finalement, Ju-Hui arrêta de marcher en premier et, avec difficulté, brisa la glace.

En fait, je pense qu’il me sera impossible de manger quoi que ce soit aujourd’hui. Laisse-moi te rendre ça en attendant.

Ju-Hui tendit un cristal magique à Jin-Woo. C’était rien d’autre que le même cristal qu’il lui avait confié dans le temple souterrain.

Le bout des doigts de Ju-Hui tremblait en lui remettant le cristal.

Cet incident remontait à seulement quelques jours. Et elle devait en vivre un autre aujourd’hui.

Ju-Hui était du genre à se faire facilement peur. Il pouvait facilement comprendre ce qu’elle voulait dire en parlant de son incapacité à manger.

Mais, ce n’est pas le seul jour, tu sais ? Il n’est pas nécessaire de me rendre ça maintenant.

Ju-Hui secoua lentement la tête.

Je rentre chez moi la semaine prochaine.

Il avait entendu dire qu’elle quittait la vie de Chasseur, mais maintenant, il semblait qu’elle quittait complètement la ville. Jin-Woo afficha une expression mélancolique.

Est-ce à cause de cet incident d’il y a quelque temps ?

Eh bien, ce n’est pas simplement à cause de ça, mais…

Peut-être a-t-elle fini par se remémorer les événements de ce jour-là, le teint de Ju-Hui s’assombrit. Jin-Woo changea rapidement de sujet.

Où se trouve exactement ta maison de famille ?

C’est à Busan… En fait, Monsieur Jin-Woo ?

Soudain, l’expression de Ju-Hui devint très sérieuse.

O-oui ?

Sentant que l’ambiance était devenue sombre, Jin-Woo essaya rapidement de dissimuler son sourire et prit aussi une expression sérieuse.

Ju-Hui passa lentement, prudemment, sa main sur le visage de Jin-Woo.

À l’époque, quand tout le monde tremblait de désespoir, seul le regard de Jin-Woo brûlait intensément d’une forte détermination. Ju-Hui était la plus proche de lui, elle pouvait voir ces yeux.

C’était comme s’ils criaient au reste du monde pour qu’ils entendent sa volonté de survivre.

Et les faibles traces d’espoir que ces yeux capturaient parvenaient à sauver non seulement elle, mais aussi beaucoup d’autres, à plusieurs reprises, de cet endroit.

Personne ne pouvait imiter ce qu’il avait accompli là-bas.

Boum, boum.

En se rappelant les événements de ce jour-là, son cœur se mit à battre de plus en plus vite.

Non, je ne peux pas.

Elle n’avait aucun regret à quitter la vie de Chasseur, car cela ne lui convenait même pas au départ.

Cependant, elle ne pouvait s’empêcher de se sentir vraiment mal après avoir réalisé qu’il serait difficile de revoir Jin-Woo.

Penserait-il qu’elle est une personne étrange si elle lui demandait de se revoir ?

C’était plutôt dommage, mais il y avait certaines choses dans ce monde sur lesquelles elle ne pouvait vraiment rien faire. Avoir des regrets à ce sujet ne ferait que la tourmenter.

Finalement, Ju-Hui forma simplement un sourire désarmant et secoua légèrement la tête.

Non, ce n’est rien, vraiment. Si un jour tu viens à Busan, appelle-moi, s’il te plaît. Je t’achèterai de très bons sushis.

Ça me semble une bonne idée.

Quand Jin-Woo sourit, Ju-Hui lui rendit son sourire.

Et ainsi, Ju-Hui ne put pas dire les mots qu’elle voulait vraiment dire. Elle fit simplement un court au revoir et se retourna pour partir.

Le chemin du retour n’avait jamais semblé aussi long pour elle auparavant.

Après avoir raccompagné Ju-Hui chez elle, Jin-Woo rentra aussi chez lui.

Un vieux bâtiment d’appartements délabré, visible même de loin — son appartement était au huitième étage. (TL : neuvième étage pour tous les lecteurs nord-américains)

En passant devant les voitures garées pour entrer dans le bâtiment, la voix d’un vieil homme l’arrêta net.

Jeune homme du 902.

Cela venait de l’ancien agent de sécurité, ahjussi. Il était là depuis très longtemps ; Jin-Woo connaissait bien cet homme plus âgé, alors il le salua sans hésiter.

Tu n’es pas encore rentré chez toi, ahjussi ?

Je suis de garde cette nuit.

Jin-Woo hocha légèrement la tête.

L’ancien agent de sécurité sortit immédiatement un colis du poste de garde.

Jin-Woo, c’est pour toi aujourd’hui.

Ahh. Merci beaucoup.

L’expéditeur inscrit sur le bordereau était l’Association.

Oh, donc c’était aujourd’hui, hein ?

Le jour où son téléphone de remplacement de l’Association devait arriver, c’était ça.

Jin-Woo sortit son tout nouveau téléphone de la boîte ; il brillait doucement sous la lumière.

Il se souvenait avoir entendu il n’y a pas longtemps que, en raison de l’intérêt extrême continu pour tout ce qui concerne les Hunters, le nombre de personnes non éveillées essayant d’en obtenir un était en forte augmentation.

Peu importe ceux qui veulent en acheter un, mais qu’est-ce que ces Hunters idiots pensent, essayer d’en voler quelques-uns et de les revendre ?

Le dicton disait que ce n’était pas le pays qui manquait d’argent, mais qu’il y avait beaucoup trop de voyous, à la place.

Que ce soit à l’Association, dans l’armée ou dans tout endroit où les gens se rassemblent en nombre, la corruption causait toujours des problèmes.

À cause de la corruption, l’argent s’échappait, et le soutien financier promis diminuait autant que l’argent détourné, ce qui rendait la situation encore pire.

Cela signifiait finalement que ceux qui étaient censés bénéficier du système de manière légitime se faisaient vraiment avoir.

C’est pourquoi je m’inquiétais, mais…

Heureusement, il n’y avait apparemment aucun problème avec son nouveau téléphone.

En attendant l’arrivée de l’ascenseur, il n’avait rien d’autre à faire, alors il l’alluma.

Et bien, il y avait une montagne de messages non lus et d’appels manqués.

Est-ce que je vais même pouvoir tout vérifier ??

Curieusement, deux numéros apparaissaient à l’écran lorsqu’il regarda. Les deux lui semblaient inconnus. L’un l’appelait souvent, tandis que l’autre envoyait une tonne de messages texte.

Mais, je ne connais personne qui pourrait m’appeler autant de fois, quand même ?

Jin-Woo inclina légèrement la tête, puis décida de vérifier d’abord les messages texte.

[Bonjour, je viens de cet hôpital.]

[Si tu as du temps libre cette semaine.]

[Est-ce que je t’embête ? Je pensais qu’on pourrait discuter un peu.]

Il se rappela tardivement le visage d’une certaine personne. En effet, c’était le visage de cette jolie infirmière de l’hôpital, celle qui lui avait demandé son numéro à l’époque.

Son nom était-elle Choi Yu-Rah ?

Il ne pouvait pas dire qu’elle le dérangeait, mais il avait cette impression que dès qu’il lui répondrait, sa vie pourrait devenir vraiment et inutilement compliquée en un clin d’œil.

D’accord, alors. Je passe mon tour.

Ensuite, le numéro qui l’avait appelé à plusieurs reprises.

Jin-Woo appuya sur le bouton d’appel. Une chanson pop assez récente et entraînante lui souhaita bruyamment la bienvenue en tant que sonnerie.

En l’entendant, Jin-Woo put plus ou moins deviner à qui appartenait ce numéro.

L’appel fut rapidement connecté.

Allô ?

Oui, c’était bien lui.

Jin-Woo laissa échapper un rire ironique après que sa supposition ait été confirmée.

C’est moi. À partir d’aujourd’hui, ne m’appelle que sur ce numéro.

Ah ! Tu as enfin ton téléphone, hyung-nim !

Bien sûr, c’était nul autre que Yu Jin-Ho.

Jin-Woo avait écrit quelque part le numéro de contact du garçon, mais il ne l’avait jamais appelé, alors il était un peu étonné de ne pas l’avoir reconnu.

Yu Jin-Ho parlait avec un ton de voix plutôt excité.

Je pensais justement à t’appeler tout à l’heure, hyung-nim. J’ai fini de recruter les membres de l’équipe, donc je passerai demain matin te chercher !

En entendant cette voix, Jin-Woo pouvait imaginer le visage heureux de Yu Jin-Ho. Jin-Woo éclata aussi d’un léger rire.

Très bien. À demain alors.

Alors que Jin-Woo terminait l’appel, l’ascenseur arriva au rez-de-chaussée et ses portes s’ouvrirent.

Tting.

Enfin, la raid commencerait réellement à partir de demain.

Son cœur battait plus vite rien qu’en y pensant.

Je vais monter de niveau aussi vite que possible.

Il augmenterait ses niveaux, améliorerait toutes ses statistiques, et deviendrait plus fort que tout le monde là-bas.

Une fois qu’il serait devenu un Chasseur vraiment puissant, il pourrait obtenir de l’argent, de la renommée et de l’influence.

Et demain serait son premier pas vers cet objectif.

L’est des États-Unis.

Tard dans la nuit.

Hwang Dong-Su était le Chasseur principal de la Guilde, Scavenger, l’une des meilleures guildes de tout le USA. Non seulement cela, mais il était aussi de rang S. Et juste avant de dormir, il reçut un appel téléphonique l’informant d’une affaire choquante.

..Mon grand frère est mort ?? Je veux que tu parles lentement, et que tu me racontes tout en détail. Compris ? V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Le nom de son grand frère était Hwang Dong-Seok. Apparemment, il était entré dans une Porte de rang C et y avait perdu la vie.

.Mon grand frère et ses huit coéquipiers sont tous morts, et seulement deux autres ont survécu sans blessure ?

Et les deux survivants n’étaient que de rang D et un sanglant rang E ??

Il y avait quelque chose de louche ici.

Le grand frère, Hwang Dong-Su, savait qu’il ne sacrifierait jamais sa propre vie pour un coéquipier bien plus faible. De plus, que faire si ce coéquipier était un intérimaire ?

Il n’était même pas nécessaire de le mentionner.

Cependant, seuls les rangs D et E ont survécu, tandis que son grand frère et les autres chasseurs de rang C ont tous péri dans ce donjon.

Il se passe quelque chose ici.

Les yeux de Hwang Dong-Su devinrent incroyablement perçants.

En ce moment, il se trouvait dans un pays étranger lointain après avoir été repéré par l’une des meilleures guildes d’Amérique, mais quand il était encore en Corée, son frère faisait tout son possible pour prendre soin de lui et être un bon frère.

Il n’était peut-être pas un bon humain, mais c’était un frère formidable et précieux.

Je comptais l’inviter ici une fois que j’aurais sécurisé ma position, mais maintenant.

Penser qu’il aurait eu un accident avant cela.

Hwang Dong-Su mordit sa lèvre inférieure.

Envoyez-moi par fax toutes les informations sur les deux survivants. Mon numéro est. (TL : Oui, il était écrit fax dans le texte original. Euh, donc, pas d’e-mails dans ce monde, alors ?)

Hwang Dong-Su termina l’appel puis appela son manager. La ligne passa assez rapidement.

Monsieur Hwang. Vous m’appelez assez tard. Que se passe-t-il ?

Laura. Que se passerait-il si je tuais des gens en Corée ?

Vous le pensez vraiment ?

Il y eut un silence avant que la voix de la femme ne continue.

.Les États n’ont pas encore signé d’accord pour échanger des criminels chasseurs avec la Corée du Sud. Monsieur Hwang, vous êtes maintenant citoyen américain, donc vous passerez en jugement dans un tribunal américain. Si nous discutons avec les responsables gouvernementaux concernés, votre peine globale devrait être assez légère.

Content de l’entendre. Il semble que je doive faire un voyage en Corée pendant un certain temps. Quelque chose s’est passé là-bas. Peux-tu libérer mon emploi du temps un peu ?

Cependant, Monsieur Hwang, si vous partez si soudainement comme ça, les opérations dans la Guilde vont s’arrêter net. Pouvez-vous m’informer de la nature de cette affaire ?

C’est une affaire personnelle. Bien sûr, je ne vais en aucun cas nuire à la Guilde. Dites-moi simplement jusqu’où mes emplois du temps ont été réservés.

Vous êtes entièrement réservé pour les deux prochains mois.

Deux mois, c’est ça. Après cela, j’aurai besoin de quelques jours de libre, alors ne planifiez rien. Je n’ai pas besoin de beaucoup de temps non plus. Juste deux semaines.

Je n’aurai besoin que de deux semaines pour passer rapidement en Corée.

…Compris. Que dois-je dire à la direction supérieure ?

Dites-leur que je vais aux funérailles de mon frère. Je vais aussi faire un voyage pour me remonter le moral.

D’accord. Je m’en occuperai. Au fait, Monsieur Hwang, si je peux vous aider en quoi que ce soit…

Clic !

Hwang Dong-Su mit fin à l’appel brusquement.

Peu importait qu’il s’agisse de se remonter le moral ou de demander un conseil. Il n’était pas d’humeur à écouter l’un ou l’autre pour le moment.

Vrrr- !!

C’est alors que le fax est arrivé. Hwang Dong-Su regarda les documents qui arrivaient un par un.

Sur les pages blanches, on pouvait voir des photos de deux Chasseurs, leurs noms, et une brève biographie.

Le Chasseur de rang D, Yu Jin-Ho, et un rang E, Seong Jin-Woo.

Hwang Dong-Su alterna son regard entre les photos des deux hommes et serra les dents avec détermination.

Je suis sûr que je vais obtenir des réponses de l’un ou l’autre si je leur pose la question en personne.

Et, si je trouve quelque chose d’à peu près suspect, alors…

Tu regretteras d’être sorti vivant de cet endroit. Je m’en assurerai.

Les yeux de Hwang Dong-Su s’irritèrent légèrement.

Partie 6. Raids étranges

Le lendemain matin.

Jin-Woo descendit après avoir reçu l’appel téléphonique, pour découvrir une énorme camionnette garée dehors.

Avant même qu’il ne puisse dire, « Qui diable crois-tu être pour bloquer la sortie de quelqu’un d’autre ? », la fenêtre du conducteur se abaissa automatiquement. Et le visage souriant qui apparaissait derrière appartenait à Yu Jin-Ho.

Hyung-nim, monte !

Yu Jin-Ho tendit la main par la fenêtre ouverte et tapa sur le côté de la camionnette.

Depuis que le gamin avait déclaré avec enthousiasme la veille qu’il venait le chercher, Jin-Woo s’attendait à voir une Benz ou quelque chose comme ça, mais…

Peu importe combien il regardait, c’était une camionnette de passagers normale.

Certes, elle était un peu grande, mais quand même.

Tu as dit que tu es le second né d’une chaebol ?

Je pensais que ce serait trop voyant si on utilisait ma voiture. J’ai acheté cette camionnette il n’y a pas longtemps pour nos raids.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Jin-Woo comprit la raison de tout ce brillant venant de la camionnette elle-même.

Elle est toute neuve, c’est pour ça.

De sa sincérité, visible dans le fait que le garçon était arrivé chez Jin-Woo dès le matin, à sa prudence, comme lorsqu’il a acheté une nouvelle camionnette juste pour ne pas être trop visible.

Yu Jin-Ho faisait de son mieux pour que tout se passe bien.

Cela montrait aussi que ses espoirs et ses attentes concernant ces prochains raids étaient énormes.

Yu Jin-Ho avait mal compris la raison pour laquelle Jin-Woo prenait son temps pour examiner la nouvelle camionnette, et demanda avec inquiétude :

Par hasard, tu n’aimes pas ce genre de véhicule, hyung-nim ?

Pas du tout.

Jin-Woo déclara cela et monta dans le siège du passager avant.

D’accord, on part maintenant, hyung-nim.

Yu Jin-Ho devait être très excité car il se mit à fredonner tout en tournant le volant dans tous les sens.

Ils ont conduit pendant un moment, avant de s’arrêter dans un terrain vague vide.

Cri de freinage.

Hyung-nim, nous sommes arrivés.

Il y avait huit personnes qui attendaient le duo dans ce lieu de rencontre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !