Chapitre 111
====================

Les images montrées étaient vraiment choquantes.

Filmé par une caméra de vidéosurveillance placée en hauteur sur une portion de route, le spectateur pouvait voir à quel point cette rue inconnue était déserte ; c’était si calme que, même après avoir accéléré considérablement la vidéo, seules quelques voitures passaient.

On pourrait même finir par suspecter que la route se trouvait en périphérie peu peuplée d’une ville ou même en zone rurale.

La vidéo accélérée avait été grandement ralentie. Et puis, cela s’est produit.

Une berline est apparue au bord de l’écran. Elle se déplaçait assez vite pour que, même lorsque la vidéo avait été ralentie, on puisse encore percevoir sa grande vitesse.

Mais alors, en un clin d’œil.

Une chose noire est soudainement apparue devant la voiture qui roulait à toute vitesse. C’était une forme de vie sombre, debout sur deux jambes comme une personne. La voiture ne pouvait pas ralentir suffisamment face à cette évolution soudaine. Cependant, il ne s’est jamais produit de collision entre la voiture et cette forme de vie inconnue.

Juste avant la collision, la voiture a soudainement décollé dans les airs.

La forme de vie sombre a facilement renversé la berline de taille moyenne qui fonçait vers elle d’une main, puis a tiré le conducteur inconscient hors des débris pour le dévorer de la tête.

Miam, miam.

Ce serait sûrement le bruit le plus susceptible d’être capté par un micro, si la caméra de vidéosurveillance en était équipée.

La vidéo s’est arrêtée là.

Jin-Woo détourna son regard de l’écran géant qui remplissait tout un mur du bureau du président de l’Association, pour le porter sur Goh Gun-Hui assis de l’autre côté de la table.

L’homme plus âgé posa lentement la télécommande.

Trois cents personnes.

Contrairement à d’autres, il ne parlait pas de la malchance des nations voisines avec une attitude détendue.

Cette fourmi a réussi à tuer autant de personnes.

Les Japonais ont-ils été trop lents à réagir ?

Ce n’est pas correct.

Goh Gun-Hui secoua la tête.

D’après ce que j’ai entendu, les chasseurs japonais ont mis seulement 30 minutes pour arriver sur place. Mais, en si peu de temps, un petit village a été rayé de la carte.

Le Japon possédait l’un des systèmes de chasseurs les plus avancés d’Asie. Et un pays comme celui-là devait connaître un tel niveau de dévastation, alors que se passerait-il si une fourmi entrait en Corée du Sud ?

Goh Gun-Hui avait déjà visionné cette vidéo plusieurs fois, mais il était toujours envahi par une prémonition glaciale d’une crise imminente à chaque fois.

Avant qu’il ne soit trop tard, nous devons détruire les fourmis une bonne fois pour toutes.

L’opération de soumission commencerait dans quatre jours. Les Japonais réclamaient depuis quelques jours la publication de la liste finale de tous les chasseurs coréens participant à l’opération.

Cependant, utilisant son autorité en tant que leader de la partie coréenne, Goh Gun-Hui avait retardé l’annonce de la liste finale. La raison en était simple.

Parce que personne ne pouvait contacter Jin-Woo jusqu’à présent.

Et ainsi, après une longue attente, le moment où la liste serait finalisée était arrivé. Goh Gun-Hui poursuivit avec un cœur tremblant.

Nous irons à l’île de Jeju et nous débarrasserons des fourmis qui s’y trouvent.

Après avoir terminé la réunion avec le président de l’Association, Jin-Woo se leva de son siège pour partir, mais sentit quelque chose et tourna la tête dans cette direction.

Qu’est-ce que c’était juste maintenant ?

Dans un endroit pas très loin d’ici, il sentit des clashes d’énergie magique.

Est-ce une rupture de donjon ?

Au départ, il suspecta une rupture de donjon à proximité, mais il se rendit vite compte que ce n’était pas le cas. Il ne pouvait percevoir aucune présence de monstres, seulement l’énergie magique provenant de divers chasseurs.

Quelque chose s’est-il passé ?

Goh Gun-Hui s’était levé en premier et s’était dirigé vers la porte pour dire au revoir à Jin-Woo, mais il se retourna et le questionna lorsque le jeune homme ne bougea pas de sa place.

Eh bien, je ne pense pas que ce soit quelque chose de grave, mais… Il semble que des chasseurs se battent entre eux à proximité.

Mais, cela ne peut pas être.

Goh Gun-Hui ricana bruyamment.

Quels chasseurs téméraires oseraient se battre près du siège de l’Association ? Il n’y a aucune chance qu’une telle chose arrive.

Non, attends. La direction dans laquelle regarde Seong Jin-Woo Hunter-nim ?

Une possibilité se forma dans l’esprit de Goh Gun-Hui.

Je crois que les chasseurs de rang S font quelques exercices légers dans le gymnase. Peut-être parles-tu de ça ?

Exercices légers, c’est ça ?

Si c’était le cas, alors les clashes continus mais retenus d’énergie magique avaient tout leur sens. Jin-Woo hocha la tête.

Je vois.

Les yeux de Goh Gun-Hui, fixant le jeune homme, étaient remplis de surprise non dissimulée.

Il peut percevoir quelque chose comme ça à cette distance ?

Le gymnase de l’Association a été conçu pour minimiser considérablement la quantité d’énergie magique qui s’échappe à l’extérieur. En réalité, même Goh Gun-Hui lui-même ne pouvait rien percevoir.

Mais alors, non seulement Jin-Woo avait perçu la quantité minuscule qui s’échappait de là, mais il avait aussi deviné avec précision que différentes énergies magiques s’affrontaient.

À quel point ses sens sont-ils finement accordés ?

C’était tout simplement impossible à deviner, même à l’oreille.

Ah, c’est vrai ! Veux-tu jeter un œil si tu es intéressé ?

Goh Gun-Hui fit une suggestion rapide. C’était rare de voir tous les chasseurs de rang S en Corée réunis en un seul endroit. Assister en personne aux capacités des autres chasseurs de rang S, du côté, serait une expérience précieuse pour Seong Jin-Woo, qui était lui-même devenu un chasseur de rang S récemment.

Je crois que Monsieur Goto Ryuji est aussi présent là-bas.

Jin-Woo pensait jeter un coup d’œil avec un esprit ouvert, mais s’arrêta net.

Si tu dis Goto Ryuji, tu veux dire… ?

Oui, c’est lui.

Si tu étais un chasseur — non, même si tu n’étais pas un chasseur — tu aurais au moins entendu ce nom une fois, ce nom appartenant à l’un des chasseurs les plus puissants qui existent.

C’est bien ce Goto Ryuji. Il séjourne actuellement dans le pays pour aider à établir une bonne réputation et un esprit de camaraderie parmi les participants coréens et japonais. Comme il prévoit de partir demain, si tu ne le rencontres pas aujourd’hui, tu risques de ne pas avoir une autre occasion à l’avenir.

Non seulement les meilleurs chasseurs de Corée étaient rassemblés en un seul endroit, mais même les meilleurs du Japon étaient aussi là ?

Évidemment, je ne peux pas manquer cette chance.

Jin-Woo accepta la suggestion de Goh Gun-Hui avec une expression profondément intéressée.

En même temps, Goto Ryuji faisait de son mieux pour réprimer un bâillement.

C’est censé être les capacités des meilleurs de la Corée ?

Quelle risible.

Non, ils étaient en réalité pitoyables.

L’évaluation de risible était faite d’un point de vue objectif, tandis que la partie pitoyable venait du fait qu’il y ajoutait un peu de sympathie à cette première évaluation.

Plutôt que de laisser la sécurité du pays entre les mains de ces gens, ne serait-il pas bien mieux d’être sous notre protection, à nous, les Japonais ?

Goto Ryuji esquissa un sourire méfiant et observa les chasseurs de rang S coréens. Parmi tous les chasseurs de rang S qu’il avait rencontrés en Corée jusqu’à présent, seul un semblait quelque peu utile à ses yeux.

Son nom est censé être Cha Hae-In, n’est-ce pas ?

Même alors, ses capacités n’étaient qu’au niveau des chasseurs de rang supérieur du Japon. Elle était bien loin, très loin derrière comparée aux meilleurs chasseurs que le Japon pouvait offrir.

Mais, il n’y a pas d’autre choix, n’est-ce pas ?

La Corée du Sud était une petite nation, et sa population n’était pas si vaste non plus. De plus, la personne qui avait éveillé la plus grande capacité dans la population n’était qu’un vieil homme qui n’avait plus beaucoup de jours à vivre et ne pouvait même pas se battre correctement.

Si c’est Goh Gun-Hui, alors il pourrait peut-être rivaliser avec certains de nos meilleurs à un niveau similaire, mais…

On peut dire que les Coréens ont tiré la courte paille cette fois.

En tout cas, il avait fini d’évaluer les capacités des chasseurs coréens. Il avait accompli la véritable raison de son séjour prolongé en Corée.

Ils ne survivraient même pas cinq minutes si nous nous retirions lors de la subjugation.

Pensant qu’il n’y avait plus de raison de rester, Goto Ryuji se retourna pour partir, mais il aperçut alors quelqu’un d’inconnu s’approchant de l’entrée du gymnase.

Les sourcils de Goto Ryuji se froncèrent fortement.

Il n’avait pas réalisé l’approche de cet homme inconnu, même s’ils étaient déjà très proches. Il regardait l’homme de ses propres yeux, et pourtant, il ne pouvait pas du tout percevoir la présence de l’autre personne.

Est-ce un chasseur de type Assassin ?

Demanda Goto Ryuji à l’employé de l’Association chargé de la traduction à côté de lui.

Qui est cet homme ?

L’employé ajusta ses lunettes et fixa longtemps, avant de finalement se rappeler qui était cet inconnu et esquissa un sourire.

Ah. C’est le nouveau chasseur de rang S enregistré.

Donc, cet homme était ce Re-Eveillé dont aucune information fiable n’était disponible ?

Goto Ryuji pensait passer le reste de son temps en Corée à en apprendre davantage sur cet homme, mais il pensa maintenant que c’était en fait mieux pour lui. Il esquissa un sourire éclatant et demanda à nouveau à l’employé de l’Association.

Il semble qu’il soit un assassin assez exceptionnel ?

Pardon ?

Lorsque l’employé le regarda avec une expression étrange, Goto Ryuji comprit que quelque chose clochait.

Ai-je fait une erreur ?

Oh, non. Ce n’est pas ça. Mais, eh bien…

L’employé pointa Jin-Woo du doigt et parla.

Il est en réalité un chasseur de type Mage. Monsieur Goto.

Pas possible ?!

Portant une expression incrédule, Goto Ryuji accéda rapidement au site web de l’Association des chasseurs coréens et parcourut la liste des chasseurs de rang S.

L’application de traduction automatique lui permit de lire immédiatement les informations sur les chasseurs de rang S coréens.

[Seong Jin-Woo, rang S, type Mage]

Voilà. L’image de profil et le visage de la personne correspondaient parfaitement.

Il est vraiment de type Mage ??

Goto Ryuji fut stupéfait intérieurement par cette révélation et leva rapidement la tête, choqué. À ce moment-là, cet homme se tenait déjà à proximité.

Alors, ce type, c’est Goto Ryuji, hein.

Jin-Woo n’avait besoin que d’un seul regard pour reconnaître le chasseur le plus puissant du Japon.

C’était un homme grand avec un sens aigu de la mode. Sa barbe était taillée proprement, aussi. À première vue, on pourrait à tort penser qu’il s’agissait d’un acteur japonais célèbre.

Mais, pourquoi continue-t-il à me regarder comme ça ?

Juste au moment où Jin-Woo commençait à se sentir un peu mal à l’aise face à ce regard persistant, l’homme japonais fit un simple salut avec ses yeux en premier.

A-t-il fixé du regard comme ça parce qu’ils ne s’étaient jamais rencontrés auparavant jusqu’à présent ?

Jin-Woo n’y pensa pas trop et répondit à la salutation légère, puis jeta un coup d’œil autour de lui.

Au milieu du gymnase, Baek Yun-Ho, torse nu, et un homme d’âge moyen massif avec une carrure énorme s’entraînaient en sparring. À l’exception de Goto Ryuji, tous les autres présents regardaient cela avec des expressions très intéressées.

Swish-!!

Baek Yun-Ho repoussa la main de l’homme qui s’approchait rapidement, tourna la moitié inférieure de son corps, et lança un puissant coup de pied bas.

Contrairement aux attentes, cependant, celui qui fronça les sourcils fut Baek Yun-Ho.

Jin-Woo comprenait pourquoi. Dans ce bref instant, le géant utilisa une compétence de renforcement du corps pour défendre ses jambes.

En jugeant par cette énorme silhouette et la compétence qu’il venait d’utiliser, il semblait être un type Tanker, mais son Stat d’Agilité devait aussi être plutôt hors norme. Jin-Woo se demanda si cela pouvait être attribué à ce que cet homme était un rang S ?

Le géant homme d’âge moyen esquissa un sourire en coin.

Instructeur Baek ! Il ne faut pas qu’un jeune comme toi soit aussi impuissant.

Je ne suis pas instructeur, Mah Instructeur-nim.

L’homme géant, appelé Mah Instructeur-nim, ricana gentiment et attrapa la ceinture de son dobok. Peut-être parce qu’un gars avec la carrure d’un lutteur de sumo portait un dobok, cela semblait un peu déplacé aux yeux de Jin-Woo.

Eh bien, dans ce cas.

L’homme géant ajusta son vêtement un instant avant de se jeter à nouveau en avant, et Baek Yun-Ho libéra sa puissance magique pour contre-attaquer. Tous deux arboraient des expressions joyeuses.

Alors qu’Instructeur Mah avançait, et que Baek Yun-Ho reculait, ils semblaient tous deux prendre plaisir à cela.

Il semblait qu’ils savouraient cette occasion rare de libérer une partie de leurs pouvoirs, qui devaient être retenus la plupart du temps dans cette réunion de Guerriers de rang S éveillés.

Même alors, si Monsieur Baek Yun-Ho combattait sérieusement, Monsieur Mah Dong-Wook ne pourrait pas le supporter.

Choi Jong-In s’approcha de Jin-Woo et prit la parole. Ce dernier tourna la tête pour regarder, ce qui incita l’ancien à hocher la tête en signe de salutation.

Jin-Woo répondit à la salutation, et leur conversation continua à partir de là.

Cette personne portant le dobok est le Mah Dong-Wook des Étoiles Brillantes.

Jin-Woo pensait qu’il avait déjà entendu ce nom quelque part, et il s’avéra que cet homme était le Maître des Étoiles Brillantes. Il hocha la tête et posa une question.

Ce n’est pas qu’il doit faire preuve de clémence envers son adversaire, alors pourquoi le Maître Baek cache-t-il la majeure partie de ses pouvoirs ?

Il trouve un peu gênant de révéler ses pouvoirs devant trop de regards. Le président Baek se transforme en véritable monstre quand il se bat sérieusement, tu vois.

Devant la Porte Rouge, Baek Yun-Ho révéla à Jin-Woo une paire d’yeux semblables à ceux d’une bête.

Donc, ce n’est pas seulement ses yeux qui peuvent se transformer, hein.

Tout comme la capacité de transformation de Baek Yun-Ho, on entend parfois parler de Chasseurs de haut rang possédant des capacités plutôt uniques.

D’une certaine manière, ils étaient les détenteurs de pouvoirs semblables à ceux de monstres. Du point de vue des autres, Jin-Woo pensa qu’il serait aussi perçu comme ça.

Un gars qui peut se métamorphoser en monstre, et un gars qui peut invoquer des monstres.

En pensant à la façon dont les autres le trouveraient mystérieux, tout comme il trouvait les pouvoirs de Baek Yun-Ho étranges, Jin-Woo ne put s’empêcher de sourire doucement pour lui-même.

Mais, c’était tout.

Il n’a trouvé que la capacité de Baek Yun-Ho à se transformer, rien d’autre. Il n’y avait rien d’intéressant à regarder dans le combat d’entraînement entre Baek Yun-Ho et Mah Dong-Wook.

Tellement lent.

Jin-Woo n’avait même pas besoin de se concentrer, mais il pouvait clairement lire les attaques et les contre-attaques des deux hommes.

C’est alors.

Hein ?

Sentant que quelque chose clochait, Baek Yun-Ho s’arrêta de bouger. Mah Dong-Wook s’arrêta également en même temps. Et leurs regards se tournèrent vers Jin-Woo simultanément, comme s’ils avaient prévu cela à l’avance.

Peut-être parce que l’ennui de Jin-Woo était trop évident ?

Mais encore une fois, trop de gens regardaient Jin-Woo de la même manière pour qu’il pense que c’était le cas. Cependant, il allait bientôt découvrir la raison.

Ce n’est pas moi, mais derrière moi.

En se retournant, Goto Ryuji se tenait là. La lueur dans ses yeux était plutôt suspecte.

L’interprète à côté du Japonais prit la parole au nom de Goto Ryuji.

Chasseur-nim ? Monsieur Goto souhaite vous parler un instant.

Jin-Woo savait que Goto Ryuji se tenait à proximité, mais comme il ne s’attendait pas du tout à être abordé, il ne put que montrer une expression confuse.

Ce type, j’ai senti depuis un moment qu’il ne semblait pas normal, mais maintenant…

L’inquiétude de Jin-Woo a-t-elle été transmise ? Car Goto Ryuji lança discrètement une question plutôt inattendue.

Veux-tu faire un combat d’entraînement avec moi ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !