Chapitre 16
====================

Oui, je suis l’un d’eux, mais.

Ahh, veuillez m’excuser. Par ici, s’il vous plaît. Laissez-moi vous y conduire.

Ah. Bien sûr.

Sentant que ses problèmes pourraient devenir plus compliqués s’il disait qu’il y avait eu un malentendu, Seong Jin-Woo décida de suivre discrètement les instructions du soldat pour l’instant.

Jin-Woo balaya alors du regard les environs.

Maintenant que je vois, c’est…

L’atmosphère environnante semblait plutôt suspecte.

Les rues étaient totalement désertes. Les seules personnes qu’il pouvait voir étaient les soldats et les membres de la police.

De plus, il y avait des cadavres appartenant à des monstres, des voitures détruites, et des bâtiments avec des fissures courant le long de leurs murs.

Jin-Woo comprit ce qui s’était passé ici.

Une Porte doit s’être ouverte à proximité.

Une chose comme ça n’arrivait presque jamais de nos jours avec le système de Chasseurs bien établi, mais parfois, une Porte apparaissait dans une zone reculée, et cela passait inaperçu pendant un certain temps. En conséquence, personne ne venait la fermer à temps.

Lorsqu’un tel événement se produisait, des soldats des bases voisines étaient envoyés pour gagner du temps jusqu’à l’arrivée des Chasseurs.

Bien sûr, les armes des soldats ne fonctionnaient pas contre les monstres. Cependant, pour faciliter l’évacuation des civils, quelqu’un devait être sacrifié. En d’autres termes, ils devaient devenir de la chair à canon.

Un rôle que personne n’avait d’autre choix que d’endosser, reposait sur les épaules des jeunes de cette nation.

Merci.

Le soldat qui avançait devant remercia Jin-Woo à l’improviste.

Pardon ?

Eh bien, parce que des Chasseurs comme vous combattez avec acharnement, nous pouvons rentrer chez nous à la fin de la journée, voyez-vous.

Oh, euh…

Il a dit merci.

C’était quelque chose que Jin-Woo aurait voulu dire au soldat, à la place.

Soldats pour les Chasseurs, et Chasseurs pour les soldats.

En tant que combattants pour protéger quelqu’un, ou même quelque chose, ils exprimaient leur gratitude l’un envers l’autre.

L’expression du soldat s’illumina après avoir reçu la transmission radio.

J’ai reçu l’information que les monstres dans les environs ont été éliminés, et il ne reste que le plus gros.

Jin-Woo hocha la tête.

Il n’avait pas besoin d’entendre l’explication du soldat pour savoir.

Il pouvait en fait percevoir la présence d’une forme de vie puissante à proximité. Et il pouvait même sentir plusieurs auras de Chasseurs l’entourant également. La Stat Perception améliorée transmettait des informations cruciales sous forme de sensations et de sentiments.

Et c’est ainsi que Jin-Woo comprit presque immédiatement.

Cette chose est le boss.

Bientôt, la créature fut visible au loin. Dans l’espace vide et ouvert, pas très loin de lui, une dizaine de Chasseurs entouraient un géant fait de roche. Il mesurait aussi haut qu’un poteau téléphonique.

C’était un monstre de type Golem.

Le soldat poussa un cri de peur en reculant d’un pas.

Peut-être que c’était la première fois qu’il en voyait un, car dès qu’il le vit, tout son corps se raidit de façon évidente. Mais encore une fois, la plupart des gens réagiraient de manière similaire.

La différence entre voir un monstre en vrai et le voir à la télévision ou sur un écran d’ordinateur était comme le ciel et la terre, après tout.

Contrairement à lui, Jin-Woo resta calme et observa la situation qui se déroulait.

Soigneurs ! Concentrez vos soins sur le Tank !

Nous faisons aussi de notre mieux !!

Pourquoi ne meurt-il pas déjà ?!

Que font les dégâts ?! Il n’est même pas proche de mourir, n’est-ce pas ?!

Les défenses du monstre sont trop fortes ! Et nous n’avons pas assez de Chasseurs de type magie dans notre groupe !

Parce qu’ils avaient été invoqués ici en hâte, aucun d’eux ne semblait être un Chasseur de haut rang. Leur défense et leurs attaques ne semblaient pas très efficaces du tout.

À cause de cela, les Chasseurs ne pouvaient pas éviter d’être entraînés dans une bataille d’usure prolongée.

BOUM !!

Lorsque le Golem frappa de son énorme poing de pierre vers le bas, le Chasseur agissant comme le Tank n’eut d’autre choix que de s’agenouiller brièvement.

Keo-heok !!

Le Tanker vomit un flot de sang.

N-non !!

Le Tanker pourrait mourir à ce rythme !!

Que veux-tu que je fasse ?! Tu sais que ma réserve d’énergie magique est complètement vide !!

L’aide des chasseurs de rang élevé n’est-elle pas encore arrivée ?!

Ces chasseurs semblaient avoir atteint leur limite.

Le regard de Jin-Woo, en absorbant tout cela, brillait d’un éclat très vif.

Si ce n’est que cela. Je peux le faire.

Jin-Woo recula lentement de plusieurs pas. Ce boss de type Golem pouvait avoir une défense élevée, mais son rang était probablement inférieur à ce que son apparence effrayante pourrait laisser penser.

D’après l’aura qu’il dégageait, il était certainement plus faible que le boss du donjon instantané, le Poison-Fanged Blue ou quelque chose comme ça.

Donc, si je pouvais simplement réduire ses hautes défenses à néant.

Ce dont j’avais besoin en ce moment, c’était d’un coup puissant capable de percer cette défense de géant de pierre stupide.

Jin-Woo prit suffisamment de distance et adopta une position pour lancer quelque chose.

Les muscles du bras tenant l’épée cassée commencèrent à gonfler violemment, comme par magie. Des veines épaisses et pulsantes apparaissaient même sur le dos de sa main.

Toute sa force physique était concentrée dans son bras droit.

Un court instant plus tard, le bras se tendit comme la corde d’un arc, puis fut projeté à la vitesse du son.

Allez !

La vue du Chasseur de rang D, Lee Hahn-Soo, devenait sombre.

Il ne pouvait plus continuer. Son bouclier précieux commençait aussi à se fissurer. Comme si leur énergie magique avait été épuisée, la magie de soin qui le frappait des Healers diminuait de façon très notable.

À ce rythme, chacun d’eux allait sûrement mourir.

Lee Hahn-Soo devait prendre une décision, maintenant.

Le seul plan réalisable était qu’il achète assez de temps pour que les autres chasseurs puissent s’échapper en toute sécurité d’ici. Et plus tard, des chasseurs de rang supérieur viendraient tuer ce Golem.

Sinon, nous mourons tous ici ensemble.

Des gouttes de sueur froide coulaient sur le front de Lee Hahn-Soo.

Il finit par se ressaisir. Lee Hahn-Soo cria en regardant derrière lui.

Laissez-moi faire, vous tous, il faut que vous partiez !

C’est à ce moment-là que Lee Hahn-Soo le vit.

Quelque chose vola vers lui, brillant froidement dans l’air nocturne.

En réalité, il ne pouvait que sentir qu’il avait vu quelque chose, mais ses yeux ne pouvaient pas vraiment distinguer quelque chose de tangible.

C’était si rapide.

KWAHANG !!

Quelque chose frappa la tête du Golem et explosa en grand.

Q-qu’est-ce que c’est ?!

Les yeux de Lee Hahn-Soo s’ouvrirent en grand.

Le Golem sans tête commença à vaciller dangereusement. Ce n’est qu’à ce moment-là que les chasseurs se mirent à rugir de joie. Ils concentrèrent à nouveau leurs attaques.

Ça marche !! Nos attaques fonctionnent !!

Il tombe !!

Encore un peu !! Juste un peu plus et on gagnera !!

Il semblait qu’aucun d’eux n’avait remarqué l’objet qui volait de quelque part, car ils étaient trop concentrés sur l’attaque du monstre. À l’exception de Lee Hahn-Soo, qui se tenait juste devant le Golem, bien sûr !

Roooaaaarrr..

Finalement, le Golem s’effondra.

Thud !

Le corps lourd tomba au sol, soulevant un puissant nuage de poussière.

Waaahhh !!

Les chasseurs crièrent tous de joie et célébrèrent leur victoire.

On l’a fait !!

On l’a tué !

Seul Lee Hahn-Soo avait tout vu se dérouler, et il secoua lentement la tête.

Non, nos attaques n’ont même pas fonctionné sur ce gars.

Lee Hahn-Soo chercha rapidement dans les environs du Golem tombé.

Que s’était-il réellement passé pour détruire la tête de ce géant de roche ?

Lee Hahn-Soo réfléchit à voix haute et fouilla autour de lui. Finalement, il découvrit les débris d’une épée cassée. Bien qu’il y ait quelques traces d’énergie magique à l’intérieur, c’était essentiellement une épée en acier bon marché et ordinaire.

Quoi ? Quelqu’un a jeté quelque chose d’aussi insignifiant et a détruit un Golem de niveau boss capable de repousser les attaques combinées de plus de dix chasseurs ?

Soudain, il oublia ce qu’il voulait dire. Lee Hahn-Soo alterna silencieusement son regard entre le cadavre du Golem et l’épée cassée, avant de passer devant les chasseurs en liesse et de se diriger dans la direction d’où venait l’épée.

Excusez-moi !!

Il trouva un soldat ébété qui se tenait là.

Pardon ? Vous parlez à moi ?

C’est ça, toi !

Lorsqu’un chasseur à la carrure imposante se précipita rapidement vers lui, le soldat ne put s’empêcher d’avaler nerveusement avec un visage rigide. C’était à quel point la pression qu’un chasseur pouvait exercer sur des gens ordinaires.

Lee Hahn-Soo montra l’épée cassée et demanda.

Tu l’as jetée ?

Oh, ça. En fait…

Le soldat regarda derrière lui, mais ses yeux s’écarquillèrent de surprise.

Hein ? Euh ? Mais, il y avait un chasseur juste derrière moi, pourtant ?

Bien sûr, il n’y avait plus personne maintenant.

Pendant que le soldat paniqué regardait autour de lui, Lee Hahn-Soo se gratta la nuque et fixa l’épée cassée.

Cette puissance, cette force destructrice. Cela a-t-il pu venir d’un chasseur de rang élevé ?

Il ne le saura jamais, puisque le protagoniste avait déjà disparu.

Vers la même époque, Jin-Woo rentrait chez lui. Il fit demi-tour dès que le Golem commença à vaciller.

En effet, c’était lui qui avait abattu le Golem. Il en était bien conscient.

À l’origine, le butin et le profit issus d’un monstre mort appartenaient uniquement au chasseur qui l’avait tué. S’il le voulait, il pouvait revendiquer la propriété du Golem.

Cependant, cela deviendrait problématique lorsqu’il s’agirait de prouver qu’il était capable d’abattre un Golem comme celui-là.

Qui croirait à l’idée qu’un géant Golem s’est effondré à cause d’une attaque d’un simple rang E ? Il n’avait même pas de preuve solide pour le soutenir.

Jin-Woo pensa que ni l’épée cassée ni le soldat à côté de lui ne seraient d’une grande aide dans cette démarche.

Et ce n’était pas tout. Plus important encore, il devrait révéler la raison pour laquelle ses capacités avaient tellement augmenté qu’il pouvait terrasser un Golem comme celui-là.

Plus il y pensait, plus il se rendait compte qu’il avait plus à perdre qu’à gagner.

La seule et unique capacité dans le monde entier à monter de niveau.

Il ne pouvait pas se permettre de faire une erreur et de révéler l’existence de cette capacité sans précédent juste pour revendiquer les restes d’un seul Golem.

C’est un peu dommage, mais ce n’est pas grave.

Cependant, ce n’était pas comme s’il était reparti les mains vides, de toute façon.

Non, plutôt, il avait plutôt bien réussi, en réalité.

Le message qu’il a reçu au moment où ce géant Golem est tombé.

[Niveau augmenté !]

Son niveau a augmenté d’un parce qu’il avait tué le Golem. Th. most uptod/at nvels a/re published on n(0)velbj)n(.)c/o/m

En effet, mes niveaux augmenteront si je chasse les monstres des donjons normaux.

Il avait appris une information précieuse. Cela en valait la peine à lui seul.

Un vieux et décrépit appartement situé en périphérie de la ville. La maison de Jin-Woo se trouvait au huitième étage de cet immeuble. (TL : J’utilise la façon de compter des pays du Commonwealth, donc pour ceux qui ne le savent pas, ce serait le neuvième étage pour vous.)

Il a trouvé la clé et est entré dans les locaux. Il faisait sombre à l’intérieur.

Jin-Ah étudie toujours dur, hein.

Il était fort probable que sa petite sœur soit encore à la bibliothèque, en train d’étudier.

Il a trouvé un bol de riz et de la soupe sur la table à manger. Maman était à l’hôpital depuis plusieurs années maintenant, et ces plats provenaient de sa petite sœur.

Le morceau de papier, une note d’elle, contenait une série de mots écrits de manière mignonne.

Ne te prive pas de manger. Je vérifierai plus tard si tu as tout mangé.

Elle devait les avoir préparés même si elle était occupée comme une abeille, après qu’il lui ait parlé de ses projets de quitter l’hôpital plus tôt aujourd’hui.

Jin-Woo sourit doucement et s’installa pour manger. Cependant, il y avait quelque chose qu’il voulait confirmer d’abord avant de faire cela.

Fenêtre de statut.

Nom : Seong Jin-Woo

Niveau : 18

Classe : Aucune

Titre : Éliminateur de loups

PV : 2220

PM : 350

Fatigue : 2

[Statistiques]

Force : 48

Endurance : 27

Agilité : 27

Intelligence : 27

Perception : 27

(points disponibles à répartir : 0)

[Compétences]

Compétences passives :

(Inconnu) Lv. Max

Ténacité Lv. 1

Compétences actives :

Sprint Lv. 1

Il pensait que cette journée avait été longue.

Et grâce à cette longue journée, il était maintenant niveau 18.

Sa Force approchait les 50, et d’autres statistiques avaient également augmenté de manière significative. Il avait même compris à quoi servaient l’Agilité et la Perception.

En plus de cela, ajoutez le fait que j’ai trouvé une dague très utile avec de bonnes options et tout cet or que je ne sais pas encore comment utiliser, alors

Même en ignorant la médecine spéciale qu’il a reçue, sa conquête du donjon instantané a été un succès retentissant.

Partie 9. Geckos

Une personne sortant de la maison aux premières heures de l’aube serait inévitablement prudente dans ses mouvements. Après tout, elle pourrait finir par réveiller accidentellement sa famille.

C’est pourquoi Seong Jin-Ah fermait silencieusement la porte d’entrée de sa maison, pour que son frère ne se réveille pas en partant à l’école.

Mais, alors.

Tu vas à l’école maintenant ?

Elle fut surprise lorsqu’une voix lui parvint de près d’elle, et elle se retourna rapidement pour regarder. Et elle vit Jin-Woo courir vers elle.

Il était vêtu d’un survêtement et de baskets. Il avait tiré la capuche bien haut et avait l’air d’avoir fait un jogging matinal.

Les yeux de Jin-Ah s’ouvrirent en grand de choc.

C’est quoi ce bordel ? Oppa, tu étais déjà levé ?

Oui, ça fait un moment que je suis levé, tu sais. Allez, amuse-toi aujourd’hui et fais attention sur la route.

Euh. D’accord.

Jin-Ah regarda le dos de son frère en entrant dans l’appartement et inclina la tête.

C’est tellement étrange. Oppa s’est en fait réveillé avant moi.

On ne qualifierait jamais Jin-Woo de paresseux, mais Jin-Ah était toujours la première à commencer la journée jusqu’à présent simplement parce qu’elle était exceptionnellement industrieuse, ce qui était plutôt inhabituel pour son âge.

Maintenant que j’y pense

Le dos de son grand frère semblait plus large qu’avant, pour une raison quelconque.

Eii, c’est pas possible, c’est vrai.

Le corps d’un humain n’était pas fait d’un élastique, alors comment peut-il avoir du sens qu’il se dilate et se contracte en quelques jours ?

J’ai probablement fait une erreur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !