Chapitre 166
====================

Le Bureau de la Chasse Américaine a mobilisé ses agents de la succursale asiatique afin d’évaluer la situation actuelle au Japon.

Un hélicoptère s’est envolé de la zone de sécurité et, finalement, a pénétré dans l’espace aérien de Tokyo. Un agent supérieur du Bureau de la Chasse, qui avait risqué sa vie et s’était porté volontaire pour ce voyage, regarda par la fenêtre du véhicule et cliqua de la langue.

Quelle tragédie.

L’état actuel de Tokyo était bien pire qu’il ne l’avait imaginé. La ville elle-même était complètement détruite après la brèche dans le donjon.

Les bâtiments n’avaient plus leur apparence d’antan ; les voitures étaient pliées et cabossées comme des morceaux de papier ; les lampadaires se courbaient à leur taille ; des flammes ardentes, de la fumée qui s’élevait, des débris calcinés, et des structures indéfinissables se transformant en cendres.

Sûrement, le mot tragique a été inventé pour décrire une scène aussi misérable que celle-ci.

Le front de l’agent se fronça inconsciemment. Si quelqu’un lui demandait à l’avenir s’il avait vu l’enfer, alors oui, il pourrait maintenant dire qu’il en avait effectivement vu un.

Malheureusement, il n’était pas venu ici pour pleurer la ville maintenant détruite.

Non, sa mission était d’évaluer la situation actuelle. Il continua à filmer et observa attentivement le carnage en contrebas, avant de demander au représentant japonais à côté de lui.

Même si la ville a été détruite dans une telle mesure, je ne vois aucun reste humain ?

L’agent supérieur se rappela avoir vu des images de la Porte de rang S s’ouvrant sur l’île de Jeju lors de sa formation au siège du Bureau de la Chasse.

Que ce soit à partir d’un clip vidéo ou d’une photo fixe, les rues de l’île de Jeju étaient remplies de corps morts. Des fourmis avaient tué chaque résident qui n’avait pas pu fuir l’île à temps.

C’était l’une des plus grandes tragédies de l’histoire, et le Bureau de la Chasse conservait des archives détaillées de ce qui s’était passé à l’époque.

Mais maintenant, même si la ville de Tokyo a été effacée de la surface de la planète, il était difficile de voir des cadavres. Non, en réalité, il n’y avait aucune trace de morts à trouver.

Le représentant japonais prit la parole.

Ce n’est pas vraiment possible, en fait. Les Géants ont commencé à manger des humains, vous voyez.

C’était un jeune homme travaillant pour l’Association des Chasseurs Japonais. Il n’était pas difficile de deviner à quoi avait ressemblé sa vie récemment, à en juger par ses yeux injectés de sang et sa barbe en croissance qu’il ne pouvait pas encore raser.

Il continua à parler, des inquiétudes dessinant de profondes rides sur son visage.

Ces bâtards agissent comme s’ils voulaient effacer toutes traces des Japonais du Japon lui-même. Ils détruisent tous les bâtiments, mangent des humains, et ils arrachent même les arbres dans les rues.

Hochement de tête, hochement de tête.

L’agent du Bureau de la Chasse acquiesça.

Ces monstres de type Géant qui sont sortis de la Porte de rang S montrent un comportement différent de celui des autres monstres. Alors que d’autres se concentrent sur la tuer des humains, cette série de monstres essaie activement de tout détruire autour d’eux.

Seules les ruines de la civilisation ont été laissées derrière dans leur sillage. Peu importe où à Tokyo, on ne pouvait voir un seul bâtiment, non, une seule maison encore debout et intacte.

Mais, grâce à cela, nous avons pu nous acheter un peu de temps.

Il dit, grâce à cela.

L’employé de l’Association japonaise esquissa un sourire plein d’autodérision.

Doit-il être reconnaissant ou ressentir de la tristesse face aux monstres qui continuent à tout détruire sur leur passage, achetant ainsi suffisamment de temps pour que les gens puissent s’échapper de leur carnage ?

De telles émotions compliquées étaient visibles sur le visage de l’employé.

L’agent du Bureau de la Chasse regarda cet homme japonais et pensa pour lui-même.

C’est déjà quelque chose qu’il puisse tenir comme ça.

Après tout, la capitale de son pays était tombée dans un état aussi misérable en un instant, n’est-ce pas ?

Le sentiment de perte ressenti face aux monstres qui ravagent un pays n’était pas un concept étranger pour cet agent américain.

Les États-Unis ont également perdu une partie de leur côte ouest il y a environ huit ans, à cause du seul monstre qui est sorti du portail de rang S, Kamish.

Et, c’était tout ? La Corée du Sud, juste à côté du Japon, a aussi dû céder la plus grande île du pays aux monstres pendant près de quatre ans, pour ensuite la récupérer récemment, n’est-ce pas ?

L’agent américain a pu confirmer quelque chose en regardant les images de cette bataille féroce lors de la raid.

Il n’avait aucun lien avec la Corée du Sud, pourtant, lorsqu’il a vu le seul Chasseur coréen balayer tous ces monstres fourmis et même donner un bon coup à cette fourmi mutée, il s’est levé de son siège en criant de joie.

Ce n’était pas simplement parce qu’il travaillait pour la branche asiatique du Bureau des Chasseurs. Non, il considérait cette bataille de Jeju non pas comme un combat entre une petite nation de Corée et des monstres, mais comme une guerre par procuration entre l’humanité et les vagues de monstres.

Et ici, sur cette terre appelée Japon, d’autres batailles avaient lieu entre l’humanité et les monstres.

Le résultat de tout cela…

Tatatatatata- !!

Les rotors tournants de l’hélicoptère faisaient un bruit incroyable, mais la situation sur le terrain était suffisamment grave pour détourner l’attention des agents du bruit.

Il se sentait en colère et frustré. Cependant, il n’y avait rien qu’il puisse faire ici. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était accomplir la mission qui lui avait été confiée. L’agent continua à manipuler la caméra et posa aux Japonais les questions qui lui venaient à l’esprit de temps en temps.

Mais alors, il découvrit quelque chose qui le prit de court, et il tomba lourdement sur ses fesses.

Heok !! C- cette chose là-bas !

Une sueur froide perlait de l’agent américain alors qu’il commençait à appeler Jésus. L’employé de l’Association japonaise l’aida à se relever.

Alors, tu l’as vu.

Là-bas ! Il y a un Géant là-bas !!

Oui. Il reste encore un Géant ici. Non, plutôt que de dire qu’il reste, devrais-je dire qu’il ne bouge pas de son endroit, à la place ?

Le regard de l’employé se tourna vers l’extérieur de la fenêtre. L’agent américain essuya la sueur froide de son front et regarda prudemment dans la même direction.

Un monstre massif, plus grand et plus haut que n’importe quel monstre que cet agent ait jamais vu, se tenait fièrement dans le centre-ville de Tokyo, complètement dévasté.

C’est le monstre de type Géant.

L’hélicoptère commença à voler plus près selon les instructions de l’employé. L’agent demanda rapidement, son visage pâlissant instantanément.

W-will it be okay to get this close to that thing ?

L’Américain avait sûrement déjà entendu cela avant de venir en voyage. Tous les monstres géants avaient quitté Tokyo maintenant, ce qui signifiait que la ville abandonnée était aussi sûre que possible dans ces circonstances.

Mais alors, cette déclaration n’était-elle pas trop différente ?

L’employé de l’Association japonaise expliqua calmement la situation avec un ton de voix indiquant qu’il n’y avait pas lieu de s’inquiéter.

Ça ira. Tant que nous restons à une altitude que les mains de la créature ne peuvent pas atteindre et que nous n’attaquons pas en premier, nous serons 100 % en sécurité. Cela a été confirmé par plusieurs efforts d’observation, donc vous pouvez dormir sur vos deux oreilles.

L’agent américain avala sa salive.

Confirmé par plusieurs observations, hein ?

Observation.

L’employé japonais prononça ce mot comme si cela ne signifiait pas grand-chose, mais combien de personnes ont dû être sacrifiées aux mains de ce monstre géant pour arriver à cette conclusion ?

Juste penser à ces malheureux qui ont volé trop près de la portée du Géant lui donnait un frisson étrange dans le dos.

En tout cas, c’était une information très précieuse pour cet agent chargé de compiler des données sur les monstres de rang S, ainsi que de faire rapport sur la situation actuelle du Japon au QG.

Ses sourcils se levèrent peu à peu en étudiant le Géant. Maintenant qu’il regardait de plus près, le visage de cette créature lui semblait familier.

C’est ça.

Ce n’était rien d’autre que le super-géant bâtard qui a brisé la barrière magique de Yuri Orlov avec son corps. Contrairement à d’autres monstres qui avaient été dispersés ailleurs, seul ce monstre géant, désigné comme un boss par beaucoup d’autres, a choisi de rester ici.

L’employé japonais parlait avec une expression amère sur le visage.

Pensez-vous aussi que le monstre garde cette Porte, lui aussi ?

Ah. Eh bien, moi.

C’est la troisième fois que je vois ce bâtard, mais à chaque fois, je ne peux m’empêcher de penser à des choses différentes.

Qu’avez-vous pensé juste maintenant ?

Pour moi, cette chose est

L’employé japonais prit son temps avant de continuer un instant plus tard.

Cette chose attend quelque chose. C’est ce que ça me semble.

Je vois.

L’agent reporta son regard sur le Géant.

En effet, cela ressemblait bien à ça d’une certaine manière. Il pensait qu’il ne serait pas difficile pour cet employé japonais de lire la situation actuelle de cette façon.

Pendant que ces deux personnes discutaient du monstre géant de rang boss, l’hélicoptère était arrivé près de la limite absolue de sécurité.

Même si un hélicoptère bourdonnait au-dessus de leur tête, le Géant n’a même pas levé le petit doigt. Comme s’il n’avait même pas perçu la présence de cette machine fabriquée par l’homme, il restait totalement docile.

Cependant, selon les explications des employés, ce n’était pas comme si cette chose n’attaquerait jamais non plus.

La créature attaquera sûrement tout ce qui entre dans sa zone fixe. Que les cibles de son attaque soient des personnes ou des machines, rien ne peut lui échapper.

Combien d’essais d’observation ont été nécessaires pour en arriver à cette conclusion ?

Les derniers moments de Yuri Orlov se superposaient à ceux du visage de l’employé dans les yeux de l’agent américain, alors que le Japonais expliquait calmement la situation.

Les mouvements agiles du boss, alors qu’il brisait la barrière et attrapait rapidement Yuri Orlov, laissèrent un choc mental énorme à tous ceux qui regardaient la diffusion chez eux. La mort du Russe avait été montrée en direct de cette manière au reste du monde.

Le rapport sur le chasseur de rang S, compilé par le Bureau, décrivait Yuri Orlov ainsi :

Un homme avide de richesse et de gloire.

Il a peut-être échoué à extorquer de l’argent au Japon, mais bon, il était devenu l’un des chasseurs les plus célèbres au monde grâce à cet incident.

Je ne suis pas sûr que ce soit le résultat qu’il aurait voulu voir, mais bon.

L’agent fronça profondément les sourcils en se rappelant les derniers moments de Yuri Orlov. Pendant ce temps, l’employé japonais prit la parole.

C’est aussi d’un point de vue personnel, mais…

Il a dit que c’était un point de vue personnel. Mais l’agent américain trouva les opinions de cet homme plutôt intéressantes, même celle selon laquelle le monstre géant attendait quelqu’un ou quelque chose.

D’accord, dites-moi, s’il vous plaît.

L’agent hocha la tête, incitant l’employé à continuer.

Quand je regarde cette chose, je n’ai pas vraiment l’impression que la créature soit vraiment vivante, voyez-vous ?

Oui, elle respire évidemment, et peut se déplacer parce qu’elle est vivante, mais bon, devrais-je dire que c’est comme regarder une machine qui n’agit que selon ce à quoi elle a été programmée ?V/\IssT n0(v)eL/b(i)(n)./ pour la meilleure expérience de lecture de roman

Une machine, hein ?

Malheureusement, l’agent ne pouvait pas être d’accord avec cette évaluation.

La silhouette imposante du monstre géant, vue de près, était, en un mot, écrasante. Lorsqu’il était soumis à la pression oppressante émanant de la créature, l’agent ne pouvait tout simplement pas penser à cette chose comme à une machine.

C’est alors.

Les yeux du Géant se tournèrent dans leur direction.

Heok !!

Chute !!

L’agent tomba une fois de plus sur son derrière. Comme s’il attendait cela, l’agent japonais soutint le dos de l’Américain. Il parla alors comme pour calmer sa charge.

Ces choses nous regardent simplement. Tant que nous maintenons cette distance, elles n’attaqueront pas.

L’agent hocha la tête. Il pensa que son cœur venait de tomber de sa poitrine à cet instant précis. Il leva tardivement son appareil photo et enregistra la créature en détail.

La raison pour laquelle le viseur tremblait légèrement comme ça était probablement pas entièrement due au fait que l’hélicoptère bourdonnait bruyamment dans l’air.

L’agent ne prit la parole à nouveau qu’après avoir estimé avoir capturé suffisamment de données à présent.

Combien de Géants sont sortis de cette Porte ?

Au total, 31. À l’exception du boss, le reste s’est dispersé uniformément à travers la campagne.

Et combien ont été tués jusqu’à présent ?

Seulement deux.

Ce qui signifie, à l’exception du boss ici présent, il y a 28 Géants en train de détruire le Japon pendant que nous parlons.

Eh bien, il ne reste plus de Chasseurs pour lutter contre les Géants, vous voyez. Tout le monde est occupé à s’échapper pour le moment.

Le teint de l’employé était sombre.

Le jour où la brèche du donjon s’est produite, tous les Chasseurs participant à la bataille cruciale pour donner aux résidents de Tokyo suffisamment de temps pour évacuer ont été tués.

Ils ont réussi à tuer deux monstres dans le processus, mais ils n’avaient plus d’autres moyens pour arrêter les 28 restants de se répandre dans le reste du pays.

C’était la raison pour laquelle l’employé de l’Association japonaise a dit oui sans résistance à la demande d’aide du Bureau des Chasseurs, alors qu’il aurait dû être bien trop occupé à éteindre le feu qui brûlait sur son pied — non, sur tout son corps.

Juste à ce moment-là.

Q-Qu’est-ce que tu fais ?

L’agent américain sauta sur ses pieds et essaya de l’arrêter, mais l’employé de l’Association parvint enfin à baisser la tête. Ses genoux étaient pliés complètement et son front était pressé contre le sol.

Des choses comme la fierté ou la dignité n’avaient plus d’importance. Non, si le seul prix à payer était sa fierté ou sa dignité, il n’aurait pas hésité à faire quelque chose d’encore plus radical.

Et ainsi, restant dans la position de prosternation, l’employé prit la parole.

S’il vous plaît, aidez-nous, les Japonais.

L’agent américain s’apprêtait à aider son guide japonais à se relever, mais s’arrêta au milieu de son geste. Il ne pouvait rien dire face à la détermination grave de l’employé.

Le Japonais parla couramment anglais et insista sur sa demande.

Si l’Amérique ne nous aide pas, alors le Japon en tant que nation sera fini. Le Japon n’a-t-il pas été un allié de confiance des États-Unis tout ce temps ? Ne considérerez-vous pas prendre le risque, juste cette fois, pour le Japon, cette nation alliée de l’Amérique ?

On ne savait pas si cela venait du cœur de l’employé ou s’il était ordonné par l’Association des Chasseurs Japonais. Cependant, peu importe la source, cette détresse de ce jeune homme se faisait clairement sentir dans sa voix.

L’agent mordit sa lèvre inférieure et réfléchit un instant avant de répondre avec difficulté.

Je vais soumettre une demande d’aide au QG.

Merci. Vraiment, merci beaucoup.

L’agent américain ne pouvait pas dire au Japonais qui baissait la tête à plusieurs reprises de ne pas espérer trop.

Est-ce que les Américains, après avoir perdu beaucoup de leurs Chasseurs de haut rang lors de l’incident de Kamish, et ayant commencé à gérer obsessionnellement le bien-être de leurs Chasseurs restants, feraient un mouvement juste pour le Japon ?

Je suis presque sûr que non.

Cependant, comment l’agent pourrait-il dire à ce jeune homme qui baisse la tête pour son pays que son pays bien-aimé est déjà pratiquement fini ?

Tout ce que vous pouvez faire, c’est laisser faire la volonté des cieux.

L’agent regarda le ciel au-dessus.

Malheureusement, les cieux se contentaient de regarder le monde en dessous avec indifférence, comme ils l’avaient toujours fait, comme ils le faisaient en ce moment, et comme ils continueront à le faire à l’avenir.

L’agent fixa le ciel d’un regard absent avant de murmurer pour lui-même.

Oh, mon Dieu. S’il vous plaît, ne nous abandonnez pas.

Jin-Woo se réveilla tôt le matin et se rendit au bureau de la Guilde en faisant un léger jogging.

Oui, comme je le soupçonnais.

Ses yeux, remplis de bonheur, regardaient légèrement au-dessus du centre de sa vision. Et il pouvait voir l’état actuel de la Quête Quotidienne là, comme c’était le cas jusqu’à présent.

Tti-ring.

[La distance parcourue : 10 km]

[Vous avez terminé la course : 10 km.]

Même s’il s’était débarrassé de l’architecte autoproclamé, rien ne semblait avoir changé par rapport à avant. Le Système continuait de fonctionner comme il l’avait fait jusqu’à présent, et tout comme avant, la Quête Quotidienne arrivait dès qu’il ouvrait les yeux le matin.

Sa condition physique était également au sommet.

Depuis que ce Cœur Noir s’était enraciné en lui, la vitalité débordait en lui. Il retenait délibérément sa vitesse, mais chacun de ses pas semblait léger et aérien.

Cependant, grâce à ce fichu bâtard qui a été tué comme ça, il lui restait maintenant une tonne de questions sans réponse.

Qu’est-ce que c’était cette vidéo enregistrée que j’ai vue ?

Je pense qu’il fallait la regarder pour débloquer ce Cœur Noir, mais tout le reste restait un mystère.

Juste au moment où ses pensées devenaient plus profondes.

Excusez-moi !! Attendez !

Monsieur Yu Jin-Ho !! Puis-je vous poser quelques questions ?

Jin-Woo leva la tête aux bruits venant de loin. Et c’est alors qu’il aperçut le grand cordon de journalistes campant devant le bâtiment de la Guilde.

Yu Jin-Ho était actuellement entouré d’eux, incapable de faire quoi que ce soit pour se dégager. Il semblait qu’il avait été piégé par les journalistes lors de son trajet matinal.

Les journalistes commencèrent leur barrage de questions.

Monsieur Yu Jin-Ho, étiez-vous au courant de la tragédie de la Guilde des Chasseurs qui a eu lieu hier ?

Veuillez nous faire une déclaration en tant que Vice-Président de la Guilde Ah-Jin.

Quelle est la relation du Chasseur Seong Jin-Woo avec cet incident ?

Le Japon traverse actuellement une crise, mais Monsieur Seong Jin-Woo a-t-il exprimé ses pensées sur l’aide apportée au Japon ?

Jin-Woo hocha la tête.

Ces journalistes ne pouvaient pas l’interviewer personnellement, alors ils se sont rabattus sur Yu Jin-Ho, qui devait leur sembler une cible facile.

Jin-Woo s’apprêtait à faire un pas en avant, pensant qu’il devrait aider le gamin, mais alors, il découvrit quelque chose et s’arrêta net.

Pour une raison quelconque, l’expression de Yu Jin-Ho ne semblait pas si mauvaise en ce moment.

Il paraissait extérieurement quelque peu troublé, mais les yeux exceptionnels de Jin-Woo remarquèrent clairement que le gamin essayait de réprimer son sourire de force de temps en temps.

Hah, ce Yu-Ho. Je ne savais pas qu’il aimait ce genre de choses.

Jin-Woo était stupéfait mais esquissa tout de même un sourire doux. Il semblait que son aide n’était pas strictement nécessaire ici.

Alors, que devrais-je faire à la place, alors ?

Le faire simplement entrer discrètement Yu Jin-Ho dans le bureau, ou revenir sur ses pas pour que le gamin puisse en profiter un peu plus ?

Alors que Jin-Woo considérait sérieusement ses options, une voiture s’arrêta juste derrière lui. Et sa fenêtre se baissa silencieusement.

Êtes-vous Seong Jin-Woo, Hunter-nim ?

Jin-Woo entendit cette voix inconnue et se retourna pour voir qui c’était, sans trop y réfléchir.

Cependant.

Ses sourcils se levèrent légèrement après avoir confirmé qui c’était.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !