Chapitre 79
====================

Ce n’était pas une mauvaise suggestion.

Si Goh Gun-Hui décidait de soutenir quelqu’un, même le gars le plus moyen aurait une chance rapide de réussir.

L’Assemblée nationale, le gouvernement, l’Association des chasseurs, et même les médias de masse, il serait très difficile de trouver un secteur auquel Goh Gun-Hui n’aurait pas étendu son influence.

Et ce n’est pas tout, si la personne recevant ce soutien se trouvait être un chasseur de rang S ?

Je n’ose même pas imaginer jusqu’où cette personne pourrait grimper.

Soudain, Jin-Woo s’imagina assis juste à côté du député Goh Gun-Hui, vêtu d’un costume de designer ultra tendance.

Son cœur battait légèrement plus vite.

Une telle opportunité ne se présenterait pas tous les jours, n’est-ce pas ?

Même si quelqu’un voulait suivre ce chemin différent que Goh Gun-Hui avait suggéré, tout le monde n’était pas qualifié pour emprunter cette voie, après tout.

Cependant.

Il manquait une chose importante dans ce scénario.

Si je m’inscris à l’Association, je ne pourrai pas augmenter mon niveau.

Les chasseurs de rang supérieur travaillant pour l’Association ne participaient jamais aux raids. Leur rôle principal était de gérer les autres chasseurs, pas de traquer et tuer des monstres.

Et, même s’il parvenait à obtenir la permission et à participer aux raids organisés par l’Association.

Les donjons que l’Association gère sont de rang D et E, ceux que les Guildes ne s’intéressent pas.

Pourrait-il continuer à chasser des mobs de faible niveau qui ne lui donnaient même pas d’expérience ? Non, bien sûr que non.

Jin-Woo rechignait fortement à cette idée.

Je souhaite devenir encore plus fort.

Atteindre un rang supérieur…

Il voulait grimper aussi haut que possible.

À moins que ce ne soit impossible, ou qu’il n’y ait aucune certitude, pourquoi devrait-il abandonner quelque chose qu’il était pleinement capable d’accomplir ?

Quelle idée absurde cela était.

Tant que je continue à monter de niveau, je deviendrai de plus en plus fort.

Thump.

Imaginer cela faisait battre son cœur beaucoup plus fort et plus vite que d’imaginer qu’il était à côté du président de l’Association, Goh Gun-Hui.

Goh Gun-Hui aussi sentit le changement chez Jin-Woo.

Sa respiration s’était soudain accélérée. A-t-il enfin pris sa décision ?

Il ne pouvait qu’espérer que ce soit une bonne décision.

Non, cela doit absolument être une bonne décision.

.S’il pensait à son temps restant.

Son propre espoir n’était pas moindre que celui de Jin-Woo, Goh Gun-Hui attendait la réponse. Chaque seconde qui passait semblait durer une minute.

Jin-Woo finit par ouvrir la bouche.

Je suis désolé.

L’expression de Goh Gun-Hui se durcit immédiatement.

Je pensais avoir vu de la détermination sur son visage juste maintenant. Est-ce que je me suis trompé ?

Il ne pouvait pas cacher la déception sur son visage.

En fin de compte, l’ambition de l’homme nommé Seong Jin-Woo n’était que cela.

Goh Gun-Hui ne mentait pas en parlant de soutenir l’autre voie. En réalité, il pensait à quelque chose de encore plus grand.

Faire apparaître un nouveau rang S dans deux ans.

Goh Gun-Hui envisageait de garder ce jeune près de lui, de lui apprendre les ficelles du métier, et si le gamin montrait du potentiel, de le former pour qu’il devienne le prochain successeur.

Car, une figure puissante était nécessaire pour soutenir l’Association quand il ne serait plus là. Autrement dit, Goh Gun-Hui prévoyait de tout lui transmettre.

Mais, que le résultat en soit ainsi.

Que je sois risible.

Goh Gun-Hui prit l’insigne d’or et demanda d’une voix dépitée.

Est-ce à cause de l’argent ?

Jin-Woo répondit immédiatement.

Non, ce n’est pas le cas.

Goh Gun-Hui ricana intérieurement.

Ils ont tous l’air justes, bien sûr.

Cependant, ils étaient tous les mêmes à l’intérieur. En fin de compte, tout tournait autour de l’argent. Et, la célébrité qui accompagnait serait comme la cerise sur le gâteau.

Encore une fois.

Poursuivre la richesse matérielle était un instinct inné chez tous les êtres humains, donc Goh Gun-Hui n’avait aucune intention de reprocher la jeunesse pour cela.

Seulement, il trouvait cela totalement risible que les gens ne puissent pas être honnêtes avec eux-mêmes.

Dans ce cas, pourquoi as-tu dit non ?

Goh Gun-Hui demanda, même s’il connaissait déjà la réponse. Il voulait simplement voir la réaction des jeunes.

Cependant…

Je veux me battre.

La réponse sans hésitation de Jin-Woo claqua contre la tête de Goh Gun-Hui.

Qu’est-ce qu’il a dit ??

On aurait dit qu’il venait de se faire avoir de justesse.

Cela. Tu voulais dire que tu veux te battre contre les monstres ?

C’est exact.

Jin-Woo ne prit pas la peine d’expliquer inutilement et parla franchement.

Je veux entrer dans les Portes et chasser des monstres. Je crois que ma place est à l’intérieur des donjons.

Comment cela peut-il être ?

Les yeux de Goh Gun-Hui s’écarquillèrent.

Un homme comme lui, qui se tenait au sommet de beaucoup d’autres, savait si quelqu’un disait la vérité ou mentait à travers la lumière émise par ses yeux.

La position qu’il occupait ne pouvait être atteinte qu’en possédant une telle compétence, après tout. C’est pourquoi Goh Gun-Hui le savait.

Ces yeux. Il est sérieux.

Les propres yeux de Goh Gun-Hui fixant Jin-Woo firent un 180.

Depuis combien de temps n’avais-je pas ressenti cela ?

Au moment où Goh Gun-Hui s’était éveillé, son corps était déjà trop vieux. C’est pourquoi, au lieu de lutter contre des monstres, il cherchait d’autres choses à faire.

En utilisant l’argent qu’il avait obtenu en vendant sa société, il avait créé l’Association des Chasseurs Coréens, rassemblé des Chasseurs, et avec sa renommée comme fondation, il avait marché droit dans l’Assemblée Nationale, et avait même contribué à la création de lois régissant les Chasseurs.

Cependant, il y avait ce regret persistant dans son cœur qui ne disparaîtrait jamais, même s’il travaillait sans relâche tout ce temps.

Si seulement j’étais plus jeune de 20, non, 10 ans, j’aurais été. Avec ces jeunes, je… !

Bam, bam, bam.

Goh Gun-Hui posa sa main sur sa poitrine. Son cœur, qui menaçait d’abandonner à tout moment, battait rapidement, de façon plutôt visible, maintenant.

Mon cœur peut encore faire un tel bruit ?

Le battement rythmé du cœur faisait du bien.

D’un autre côté, Jin-Woo inclinait la tête.

N’est-ce pas étrange ?

Il avait refusé la proposition de Goh Gun-Hui, se préparant pleinement à être en désaccord avec l’Association dans le processus, mais le président semblait plutôt être heureux à propos de quelque chose.

Eh bien, peu importe.

Il avait dit ce qu’il voulait, alors Jin-Woo se leva de son siège.

Ma petite sœur regarde la maison toute seule, je devrais y aller maintenant.

Merci pour votre temps.

Goh Gun-Hui se leva avec Jin-Woo et sortit quelque chose de sa poche intérieure.

Et, veuillez prendre ceci.

C’était une carte de visite.

Si vous avez besoin de mon aide, n’hésitez pas à m’appeler.

Goh Gun-Hui souriait largement.

Ce que Jin-Woo avait dit était juste. Les Chasseurs puissants appartenaient aux donjons.

Bien qu’il ait échoué à recruter Jin-Woo, en tant que président de l’Association, ou peut-être en tant que Chasseur lui-même, Goh Gun-Hui souhaitait aider Jin-Woo de toutes les manières possibles.

Pour être plus honnête, alors.

Ce jeune homme, je l’aime bien.

C’est pourquoi il fallait aussi lui donner des conseils. Les reproches ne viendraient que de quelqu’un qui s’intéresse à vous, après tout.

Il est impossible d’entrer seul dans des donjons de haut rang. Veuillez y réfléchir attentivement lors du choix d’une guilde à rejoindre.

Votre choix changerait considérablement le statu quo.

Après avoir entendu le conseil sincère de Goh Gun-Hui, Jin-Woo esquissa brièvement un sourire mystérieux.

Merci.

Jin-Woo rangea la carte de visite dans son portefeuille, s’inclina légèrement en direction de Goh Gun-Hui et Woo Jin-Cheol, puis quitta la salle d’attente.

En laissant échapper un soupir, Goh Gun-Hui s’affala sur la chaise.

Ça va, monsieur ?

Woo Jin-Cheol devina que Goh Gun-Hui ne se sentait pas bien, et s’approcha rapidement de son patron. Cependant, Goh Gun-Hui sourit et lui fit signe de reculer.

Non, ça va.

En réalité, il allait très bien.

Quelle rencontre agréable cela avait été, la première en si longtemps.

Goh Gun-Hui resta là à sourire pendant un long moment, avant de se tourner vers son assistant personnel et de donner un ordre.

Libérez l’agenda pour le reste de la journée.

Mais, monsieur. La réunion avec les ministres.

Annulez-les toutes.

Goh Gun-Hui ricana pour lui-même.

Je ne souhaite pas gâcher cette bonne humeur avec ces idiots à l’esprit limité.

Il voulait conserver cette sensation agréable pour aujourd’hui, du moins.

Soudain, Goh Gun-Hui tourna son regard vers Woo Jin-Cheol. En voyant ce sourire rarement vu sur le visage du président, même Woo Jin-Cheol commença à se sentir un peu excité aussi.

Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin, monsieur ?

Non, eh bien. Ce n’est rien de grave, mais, mon gars…

Goh Gun-Hui prit son temps en se grattant sous le menton.

Que diriez-vous de boire un verre avec moi aujourd’hui ?

À cette suggestion tout à fait inattendue, Woo Jin-Cheol ne put que sourire maladroitement.

Je ne suis pas très doué avec l’alcool, monsieur. Est-ce que ça vous dérange ?

Uh-huh. Je ne vous prenais pas pour ce genre de personne.

Goh Gun-Hui cliqua playfully de la langue.

Ne connaissez-vous pas le vieux dicton selon lequel la taille du verre d’un homme détermine l’étendue du monde qu’il peut s’approprier ?

Je vous prie de m’excuser, monsieur.

Le visage de Woo Jin-Cheol rougit de gêne et il se gratta la nuque.

Je plaisantais. Je me sens plutôt bien en ce moment, et les blagues viennent comme ça, toutes seules.

De plus, la personne avec qui il voulait partager un verre n’était pas celle-là.

Le regard de Goh Gun-Hui se porta vers l’extrémité du couloir où Jin-Woo avait disparu.

Chasseur Seong Jin-Woo.

Dans quelle mesure serait-il capable de tenir l’alcool ?

En pensant qu’il aimerait le découvrir un jour, un léger sourire se forma sur les lèvres de Goh Gun-Hui.

Craquement.

Jin-Woo descendit du bus qui s’arrêtait bruyamment.

Bon, je me suis échappé de là avec ma sœur comme excuse, mais…

En regardant sa montre, il vit qu’il était encore trop tôt pour qu’elle soit rentrée. Jin-Woo marcha lentement vers chez lui.

Tic, tic.

En entendant un bruit inconnu, il tourna la tête pour regarder, et aperçut un lampadaire qui fonctionnait manifestement mal.

Maintenant que j’y pense.

Il réalisa que la rue était beaucoup trop sombre.

Avec ce quartier si délabré, dès qu’on s’éloignait un peu de la rue principale, on se retrouvait dans un endroit sombre et isolé comme celui-ci.

C’est à ce moment qu’une certaine information lui vint à l’esprit.

Le cas des meurtres en série qui se produisaient récemment par ici.

Les victimes n’étaient-elles pas toutes des femmes ?

Sa petite sœur fréquentait aussi cette route. Et pas seulement le jour, mais aussi tard dans la nuit.

Puisque son école est proche, on ne peut pas simplement déménager à la hâte.

Il commença à s’inquiéter maintenant.

Capturer le criminel ne serait pas du tout difficile tant que le salaud meurtrier aurait été trouvé, mais il ne pouvait pas vraiment rester là à chaque nuit à cause de ses inquiétudes.

N’y avait-il pas une meilleure solution ?

Il resta là à réfléchir, les bras croisés, avant qu’un sourire ne se dessine sur les lèvres de Jin-Woo.

Eh bien, tout ce que j’ai à faire, c’est de laisser quelqu’un d’autre ici en tant que guetteur, non ?

N’avait-il pas les candidats parfaits pour cette tâche ?

À l’appel de Jin-Woo, des soldats d’ombre surgirent.

Cinq devraient suffire.

Ces gars-là avaient bien progressé lors de leur conquête du Château des Démons. Rien qu’à les regarder, il avait beaucoup de confiance.

À partir d’aujourd’hui, vous serez les veilleurs de ce district. Commencez votre patrouille.

Dès qu’il eut fini de parler, les soldats se fondirent dans un état semblable à l’ombre. Puis, ils commencèrent à se déplacer en zigzaguant entre les ombres présentes entre différents bâtiments.

C’est ça. Déplacez-vous comme ça pour éviter d’être repérés par d’autres personnes.

Sacré nom de nom, quels petits gamins merveilleux ils devenaient !

À moins que ce tueur en série ne soit un Chasseur de rang élevé, il ne pourrait jamais gagner contre un soldat d’ombre. Et même si ce salaud de meurtrier parvenait d’une manière ou d’une autre à vaincre ses soldats, Jin-Woo le saurait immédiatement.

Il était un Chasseur de rang S, après tout.

Non, attends. Comme je n’ai pas encore mon permis révisé, devrais-je dire que je suis un Éveillé de rang S, à la place ?

Bon, peu importe de toute façon.

Une banlieue protégée par un rang S, peu importe qu’il soit Chasseur ou Éveillé.

Si la vérité sur un système de sécurité gratuit déployé dans cette zone pendant 24 heures était connue, le prix du terrain ne sauterait-il pas en flèche du jour au lendemain ?

Un sourire narquois se dessina sur ses lèvres.

Très bien.

Avec cela, il se sentit plus détendu.

Jin-Woo balaya une dernière fois ses environs et se retourna pour partir, l’air beaucoup plus satisfait qu’auparavant.

Je suis venu en courant parce que tu as dit que tu m’achèterais un repas, mais ce n’est qu’un maigre ventre de porc ??

Hein ? Tu regardes de haut le puissant ventre de porc maintenant ??

C’est ici que mes grands souvenirs avec mon hyung-nim ont été créés, tu sais !!

Yu Jin-Ho, le visage tout rouge, posa le verre vide d’alcool sur la table et grogna, ivre.

D’accord, alors pourquoi m’as-tu amené dans cet endroit rempli de si beaux souvenirs ?

Yu Soo-Hyun fit une expression abasourdie.

Elle se préparait à dormir, mais soudain, Yu Jin-Ho l’appela à l’improviste.

Noona, s’il te plaît, console-moi. S’il te plaît.

.Pourquoi noona tout à coup ?

Noooooonaaaa~~.

Elle trouva ses pleurnicheries pleines de larmes plutôt désespérées et pitoyables, alors elle se précipita pour le rejoindre, mais en y réfléchissant, l’endroit où il l’avait amenée était un diner.

Il était évident que Yu Soo-Hyun n’était pas impressionnée par sa situation actuelle, étant donné qu’elle avait grandi comme une dame raffinée d’une famille chaebol, et aussi parce qu’elle travaillait comme top model de nos jours.

Regard, regard.

Parce qu’elle était pressée, elle mit n’importe quoi, portant même une casquette de baseball par-dessus, mais les regards des hommes autour ne cessaient de se poser sur elle.

Que se passe-t-il ? Tu vas enfin parler ?

Yu Soo-Hyun demanda en versant plus de soju dans le verre vide de Yu Jin-Ho.

Regarde, regarde ça. C’est le numéro de téléphone de mon cher hyung-nim. N’est-ce pas ?

Toujours en pleurs, Yu Jin-Ho poussa son smartphone en avant. Sur l’écran, on pouvait voir la longue liste d’appels.

Un appel réussi, et quatre tentatives échouées.

Même alors, le premier qui a abouti a apparemment été interrompu en plein milieu, aussi.

Attends. Tu m’as appelé ici parce que tu n’as pas pu joindre quelqu’un que tu connais au téléphone ?!

Hoche la tête, hoche la tête.

La tête de Yu Jin-Ho oscillait de haut en bas.

Yu Soo-Hyun pouvait à peine croire à cette merde. Elle lui arracha le téléphone des mains.

Donne-moi ça.

Elle appuya rapidement sur l’icône d’appel.

Ringgg.

La sonnerie s’interrompit peu de temps après. Quand cela arriva, Yu Soo-Hyun se mit à le fixer du regard.

Hé, espèce d’idiot.

Yu Jin-Ho leva la tête de la table.

La sonnerie s’arrête après 15 secondes. Ce gars ne t’évite pas de répondre, c’est juste que son téléphone a été éteint. Et si l’appel a été coupé en plein milieu, sa batterie doit être à plat.

Vraiment ?

Si tu ne me crois pas, rappelle.

Juste comme elle l’avait dit, le signal a été coupé après 15 secondes.

Hé, c’est sérieux ?!

L’expression de Yu Jin-Ho s’éclaira instantanément.

C’est réglé maintenant, non ? Je rentre à la maison.

Yu Soo-Hyun était sur le point de partir sans hésitation, mais Yu Jin-Ho s’accrocha rapidement à sa manche.

Noooona~. S’il te plaît, reste jusqu’à ce que je termine cette bouteille, au moins !

Suis-je une noona seulement dans des occasions comme celle-ci, hein ?

Et ce fou l’appelait généralement You, ou Hey toi tout le temps, aussi !

Mais finalement, Yu Soo-Hyun se rassit sur la chaise.

Hein ? Noona, tu veux aussi un verre ?

Tu voulais que j’attende que tu finisses la bouteille, non ? Ça va prendre longtemps avant que tu la finisses toute seule, et je ne peux pas attendre que tu y arrives.

Comme prévu, il ne peut y avoir qu’une seule noona !

Arrête, s’il te plaît ?

Même si elle répondit comme ça, ils commencèrent à vider les verres à shot dans une atmosphère amusante et détendue.

Au fait, c’est qui ce gars hyung-nim ?

Tu le découvriras bientôt.

Après t’être inscrit à la Guilde Yujin, c’est ça.

Yu Jin-Ho allait dire ces mots à voix haute, mais ses yeux s’écarquillèrent légèrement en voyant la vidéo diffusée sur la télévision montée en haut du mur du restaurant.

Heu ? Ce gars n’est pas… ?

Yu Soo-Hyun tourna aussi son regard vers la télévision.

L’écran montrait une émission d’informations, et elle rapportait la nouvelle concernant une célébrité de premier plan nommée Rhee Min-Seong, qui avait récemment passé le processus d’Éveil.

Debout devant une foule immense de journalistes, Rhee Min-Seong parlait comme s’il était gêné par l’attention.

Eh bien, mon emploi du temps de tournage n’a pas encore été libéré… Je ne saurai que après la publication de mes résultats d’évaluation…

Le bandeau en bas de l’écran indiquait que Rhee Min-Seong prévoyait de passer bientôt par l’Association des Chasseurs pour passer son test de classement.

Wow. Comme on pouvait s’y attendre de la star de la vague coréenne, Rhee Min-Seong ! Regarde le nombre de journalistes là-bas. Ce ne sont pas ceux des médias chinois ?

Yu Jin-Ho soupira avec admiration.

Cependant, Yu Soo-Hyun fronça simplement les sourcils.

Comment ce gars peut-il mentir aussi audacieusement devant autant de gens ?!

Tout le monde qui sait déjà tout le monde le sait. Ce n’est qu’un spectacle. Il est déjà classé A, tu sais ? Il joue simplement la comédie pour les caméras parce qu’il veut faire parler de lui !

Il fait semblant ? Mais, cette modestie de Rhee Min-Seong, c’est quoi ?!

Yu Soo-Hyun cliqua de mécontentement.

Tsk, tsk.

Comment se fait-il que personne n’ait aucune idée ?

Cela ressemblait un peu à l’idée qu’elle se faisait qu’il critiquait quelqu’un dans son dos, mais au sein du cercle de ceux qui connaissaient personnellement Rhee Min-Seong, la réputation de cet homme était la pire de toutes.

La différence de personnalité entre quand il y avait des caméras et quand il n’y en avait pas était, comme aiment à dire les enfants de nos jours, le mur de la quatrième dimension que personne ne pouvait franchir. (TL : C’est un argot coréen.)

C’était le genre de personne que Yu Soo-Hyun détestait le plus.

S’il n’était qu’hypocrite, elle aurait peut-être pu ignorer ses défauts, mais après tout, ce bâtard était aussi connu pour ses manières flirtantes.

Il y a peu de temps, il l’avait appelée totalement à l’improviste et avait commencé son numéro en parlant d’être un Chasseur comme elle. Elle a dû passer par toutes les peines pour mettre fin à cet appel.

Quel bâtard désagréable.

Même avant d’avoir éveillé ses pouvoirs, il était célèbre pour son arrogance incroyable, mais maintenant qu’il allait devenir un Chasseur de rang A, à quel point cela allait-il empirer ?

En plus, il semblait que l’occasion où il serait classé rang A serait diffusée en direct à l’échelle nationale.

Il est vraiment doué pour utiliser sa tête dans ce genre de situations, n’est-ce pas ?

Yu Soo-Hyun secoua la tête et vida le reste de son soju dans son verre.

< Chapitre 79. Fin.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !