Chapitre 216
====================

New York, Londres, Shanghai, Paris.

Outre ces villes, d’autres à travers le monde étaient toutes en train de vivre le phénomène de leurs rues plongées dans un silence étrange en ce moment. Les gens avaient cessé de marcher et se retrouvaient incapables de détourner les yeux des nombreux écrans électroniques installés ici et là.

Ces grands écrans diffusaient en continu les dernières nouvelles concernant la tragédie horrifiante qui se déroulait dans la capitale de la Corée du Sud, Séoul.

En raison de la présence de Gates super-massifs, l’attention du monde s’était déjà concentrée là-bas, il était donc tout à fait normal que les nouvelles se répandent comme une traînée de poudre.

Les stations de télévision de nombreux pays interrompirent leur programmation habituelle pour diffuser en direct la situation actuelle à Séoul.

Une fois la vue d’une ville ensanglantée filmée par la caméra depuis le ciel, les spectateurs du monde entier reculèrent d’horreur pure.

Séoul était l’une des plus grandes métropoles du monde entier. Mais avec une telle ville en ruines, cela impliquait que leur sécurité ne pouvait pas être garantie même dans leurs propres villes.

La tragédie de Séoul ne ressemblait pas à un incident survenu dans un pays lointain, mais à quelque chose qui leur arrivait personnellement.

Était-ce la raison pour laquelle ils se sentaient soulagés lorsque Thomas Andre s’était levé pour mettre fin à la rampage des monstres ?

Les correspondants étrangers, manifestement excités, après que leurs caméras eurent capté la vue du meilleur Chasseur d’Amérique, commencèrent à crier son nom à plusieurs reprises comme s’ils voulaient endommager leurs cordes vocales.

Les spectateurs joignirent leurs mains en prière et, d’un même cœur, encouragèrent Goliath. Et c’est pourquoi les rues étaient remplies de cris de joie chaque fois que Goliath malmenait ce monstre ressemblant à une bête.

Oui ! Plus ! Plus !!

Détruisez cette chose ! Goliath, tue cette chose jusqu’à ce qu’elle ne soit plus !

Envoyez-la en enfer !!

Malheureusement.

Les acclamations et cris de joie qui remplissaient les rues se transformèrent rapidement en silence choqué lorsque les poings de Goliath furent brisés, ses bras cassés, et que son sang et sa chair furent répandus sur le sol.

Les bras des spectateurs, levés en l’air, se abaissèrent lentement de nouveau sur leurs côtés. Certains commencèrent même à verser des larmes sans un mot en regardant le meilleur guerrier de l’humanité être horriblement détruit ainsi.

C’était comme si le temps lui-même s’était figé.

Les gens, totalement abasourdis par le choc écrasant, ne pouvaient même plus entendre leur propre respiration. Si c’était un rêve, ils voulaient se réveiller tout de suite.

Malheureusement, l’écran continuait de diffuser en boucle les images de Goliath et de ses cris de douleur. L’expression sur le visage des spectateurs changea pour celle d’un désespoir encore plus grand.

C’est alors.

Un chasseur solitaire surgit de nulle part et élimina la bête.

Non, il y en avait deux. Un homme aux cheveux noirs apparut sans avertissement juste à côté du chasseur caucasien.

Pas seulement les spectateurs, mais même les présentateurs ne comprenaient pas ce qui se passait et ne purent cacher leur confusion.

Que s’était-il passé ?

Qui étaient ces deux personnes ?

Cela s’était produit beaucoup trop rapidement, et de plus, la caméra filmait de trop loin pour pouvoir capturer leurs visages correctement.

Cependant.

Les présentateurs virent les soldats noirs envahir les rues en un clin d’œil et crièrent jusqu’à ce que leur voix devienne rauque.

[C’est Hunter Seong Jin-Woo ! Hunter Seong Jin-Woo a enfin fait son entrée !]

[Nous n’avons pas besoin de voir son visage ! Vous pouvez masquer son nom ! Même alors, nous savons qui c’est ! Ces soldats noirs, c’est 100 % Hunter Seong Jin-Woo !!]

[Le Goliath est peut-être tombé, mais le bâton a été remis à Hunter Seong Jin-Woo ! Ses créatures invoquées ont entouré les monstres !]

Waaaaah-!!

Les spectateurs du monde entier levèrent les poings en criant de joie une fois de plus en regardant les soldats noirs couvrir complètement les rues de Séoul.

Surtout les Américains, leurs rugissements unifiés étaient si forts que leurs villes semblaient vibrer sous le bruit lui-même.

C’était compréhensible, puisqu’ils avaient récemment perdu l’un de leurs chasseurs de rang Autorité Spéciale à cause de circonstances tragiques, et lorsque même Thomas Andre se retrouva en danger, ils étaient tous tombés dans un profond choc mental.

De plus, le nombre total de vues en ligne pour l’attaque de l’île de Jeju mettant en scène Jin-Woo avait déjà dépassé les 2 milliards. Ce qui signifiait que presque tout le monde connaissait son nom à présent.

Et ainsi, le monde entier avait commencé à scander son nom.

Hé, attends une minute ! Je sais qui est cet autre Chasseur ! Oui, je connais ce gars ! C’est Lennart Niermann, d’Allemagne !

Ce gars, qui voulait se vanter de ses yeux perspicaces, ne put s’empêcher de se laisser emporter par l’atmosphère et se mit à scander Seong Jin-Woo, les mains levées haut dans les airs.

L’attention du monde entier était maintenant tournée vers le dos de Jin-Woo.

L’Armée des Ombres entourait les trois Souverains en cercle.

Au sommet des rues maintenant assombries par l’ombre grâce à la compétence, le Territoire des Souverains, le moral de l’armée atteignit son apogée.

Alors, qu’en pensez-vous maintenant ?

Jin-Woo scruta les visages des trois Souverains. Ils arboraient des expressions plutôt amusées.

La géante féminine, créée à partir d’insectes, jeta un regard circulaire sur les rues remplies de Soldats de l’Ombre et ricana de manière méprisante.

[Alors, c’est ça la nouvelle Armée des Ombres, hein ?]

[Le nombre total n’est pas mauvais, mais même alors, ils ne sont que des vauriens.]

Inconscient du moindre souci, le Souverain de Givre fit un pas en avant.

Fuu-whoop

Il aspira légèrement son souffle avant de cracher un air horriblement froid qui se répandit partout en un instant.

Kwajeeck !

Et en un seul instant, tout ce qui se trouvait au sol devint des sculptures de glace gelée. Même l’Armée des Ombres n’échappa pas à la règle.

Comment est-ce possible ?!

Jin-Woo confirma que ses soldats avaient tous gelé, et son expression devint progressivement plus dure.

Le pouvoir des Souverains qui rendait les soldats inutiles d’un seul coup — il avait déjà vécu quelque chose de similaire, lorsqu’il affronta le Souverain des Flammes Blanches, Baran, dans le donjon instantané du Château des Démons.

S’il y avait une différence flagrante entre alors et maintenant, ce serait le fait qu’il doit faire face à trois ennemis au lieu d’un.

Les soldats piégés dans la glace ne pouvaient pas être libérés même avec sa capacité à les stocker dans son ombre.

[Vos pauvres soldats ne pourront faire un seul pas hors de la prison que j’ai manifestée.]

Le Souverain de Givre semblait confiant dans sa victoire après avoir emprisonné l’Armée des Ombres.

Cependant, l’intention de tuer de Jin-Woo ne vacilla pas une seconde, même dans cette situation.

La pointe de la colère de Kamish, tenue dans sa main droite, était dirigée vers le Souverain de Givre.

Tu mourras sûrement aujourd’hui.

Le potentiel de guerre de l’Armée des Ombres a toujours été subsidiaire au sien. C’était dommage qu’il ne puisse pas compter sur ses soldats maintenant, mais même ainsi, il ne pensait pas laisser ce Souverain de Givre partir d’ici vivant.

Après tout, il avait une revanche à prendre avec ce bâtard,

Peut-être que l’Elfe de Glace ressentit la douleur de la blessure à l’épaule infligée par Jin-Woo la dernière fois, car son expression se déforma rapidement de manière peu esthétique.

[Espèce d’insolent bâtard !]

La créature leva alors les bras comme pour soulever quelque chose, et soudain, des Golems faits de glace s’élevèrent du sol.

En même temps, la reine des insectes sifflota bruyamment. Les cadavres d’humains éparpillés tout autour commencèrent également à se relever.

Kwa-duduk, kwa-dududuk, kwa-duk !!

Les os et les articulations des cadavres se tordaient et se déplaçaient à plusieurs reprises jusqu’à ce qu’ils ressemblent finalement à d’énormes araignées rampant sur leurs quatre pattes.

Non morts ?

.Non, ce n’étaient pas du tout des morts-vivants.

Ce qui faisait bouger les cadavres, c’étaient de petits parasites étranges qui avaient creusé dans le cerveau des humains morts. Jin-Woo percevait le niveau minuscule d’énergie magique émise par les parasites qui gigotaient à l’intérieur des têtes, et il tourna son regard vers la Reine des Insectes.

[Tu penses que nous avons tué tous ces humains sans raison ?]

La Reine avait inséminé les œufs d’un parasite très spécial dans les cadavres de tous les humains que la bête avait assassinés.

Golems et parasites.

Jin-Woo fixa l’armée d’ennemis qui ne pouvait pas être transformée en Soldats de l’Ombre après leur mort et comprit à quel point ses adversaires avaient planifié cela depuis longtemps.

Fuu-woo.

Il contrôla sa respiration.

Les Golems et les cadavres animés passèrent juste devant les Soldats de l’Ombre figés et l’entourèrent lentement. Pendant ce temps, il se concentra sur les sons de son cœur qui battait silencieusement.

Ba-thump, ba-thump, ba-thump.

Sur son chemin pour arriver ici, il avait rencontré d’innombrables situations dangereuses. Consultez la dernière vidéo sur n/o/v/l/bin(.)c//m

À cet instant, en fermant les yeux, ses sens extrêmement affûtés détectaient et percevaient même les mouvements les plus infimes de ses ennemis.

Il pouvait le faire.

Comme cela avait toujours été.

.Ils arrivent.

Il ouvrit les yeux, mais fut accueilli par la vue des humains-araignées qui se jetaient sur lui. Alors que le temps ralentissait, la paire de Wraths de Kamish rugit de douleur pure.

Sliiiiiice-!!

En un instant, chaque humain-araignée sautant en l’air fut coupé en deux.

Boom !

Jin-Woo donna un léger coup de pied et sauta loin du coup de poing d’un Golem frappant sa position initiale, puis chercha sa cible principale d’élimination. Ce serait, bien sûr, le Souverain du Givre.

Ce bâtard criait actuellement après ses Golems avec un visage furieux. Cependant, il était impossible pour ces choses lentes et lourdes de rattraper la vitesse de Jin-Woo.

Il utilisa l’Autorité des Règles pour se projeter vers le Souverain du Givre. Comme une balle, il vola en avant à une vitesse à peine croyable.

Il comblait la distance en un instant. Le Souverain du Givre paniquait. Jin-Woo brandit son épée courte avec une grande puissance.

Son objectif était la peau du visage du bâtard, qui ressemblait à l’écorce d’un vieux arbre.

CLANG !

Juste avant que la Wrath de Kamish ne puisse couper la face de la créature en deux, quelque chose de très dur bloqua la trajectoire de la lame. La bête, le Souverain des Crocs Sauvages, répondit à l’attaque de Jin-Woo avec des réflexes fulgurants et bloqua l’épée courte à temps.

[Tu crois qu’un jouet métallique aussi insignifiant peut me blesser ne serait-ce qu’un peu ?]

La bête montra ses dents, ses dents dégoûtantes pleines de sang et de chair maintenant exposées. Cependant, Jin-Woo répondit aussi avec un sourire en coin.

Les humains qui riaient ?

Même avant que la bête n’ait le temps de percevoir la sinistre présage, la Wrath de Kamish fut soudain enveloppée d’une aura noire.

Tranche !

Le poignet de la bête, qui se targuait d’une dureté incroyable, fut proprement sectionné de son bras. Les yeux de la créature s’ouvrirent en grand.

Elle évita de justesse la pointe de la lame en inclinant son torse en arrière, mais une ligne longue et sanglante fut tracée sur sa poitrine.

C’est alors que Jin-Woo sentit une énergie puissante au-dessus de lui et leva rapidement les yeux.

La Reine des Insectes avait formé un poing géant à partir d’énergie magique et était en train de le frapper vers le bas.

Swoooosh-!!

Lorsqu’il atterrit au sol, Jin-Woo activa la compétence Autorité des Règnes pour repousser le poing de la Reine. Cependant, la force derrière cette attaque était bien plus grande qu’il ne l’avait anticipé et il ne put que la stopper de justesse.

Boum !!

Le bouclier invisible constitué de l’Autorité des Règnes entra en collision avec le poing de la Reine et créa une puissante onde de choc qui balaya les araignées-humaines environnantes.

Malheureusement, le nombre de cadavres animés qui parvenaient encore à se précipiter et à sauter sur sa position dépassait largement ceux qui furent emportés.

Jin-Woo marcha sur la tête d’une araignée-humaine et sauta en l’air. Ensuite, il concentra son énergie magique dans la Colère de Kamish.

BUZZ- !!

L’aura noire qui se condensait sur la lame vibrante commença à déformer l’espace environnant.

À ce moment-là.

Uwaaah- !!

Jin-Woo rugit puissamment en balançant la petite épée de toutes ses forces.

Gagagagagagagack !!

L’énergie magique concentrée à l’extrémité de la petite épée se divisa en dizaines de coups de lame et balaya tous les ennemis juste en dessous de lui.

La Griffe du Dragon !

Les rangs de Golems de Glace et d’araignées-humaines furent réduits de moitié en un instant par cette seule attaque.

Swish- !

Jin-Woo dévia rapidement la tête sur le côté pour voir une grande paume arriver directement devant son nez. Elle projetait une ombre sombre et immense sur son visage.

M*rde.

En réalisant que l’attaque arrivait sous un angle inévitable, il décida de se préparer à la recevoir.

La Reine des Insectes frappa Jin-Woo comme un humain chasse une mouche dans l’air et le projeta contre un bâtiment à proximité.

BOUM !!

La force de l’impact était si forte qu’un autre bâtiment en face de la route trembla violemment sous la vibration.

Jin-Woo sortit des débris du bâtiment effondré et s’agenouilla au sol pour expirer lourdement.

Keo-heok.

Il se sentit étourdi.

Vzzzz..

Un bourdonnement assourdissant et un acouphène envahirent ses oreilles. Sa respiration s’accéléra et sa vision devint légèrement floue. Cependant, il n’avait pas le temps de rester là et de reprendre son souffle.

Dès qu’il leva la tête, il vit des milliers de flèches de glace flottant à une dizaine de mètres dans l’air au-dessus de sa tête, toutes étant l’œuvre du Souverain du Givre.

Jin-Woo se releva et retint sa respiration un instant. Et presque immédiatement, les flèches de glace remplissant le ciel descendirent avec précision vers sa position actuelle.

Plus vite, plus vite !

Jin-Woo balança ses petites épées et dévia les flèches magiques qui pleuvaient sans interruption ni pause.

Il était si rapide que plusieurs images fantômes commencèrent à se superposer.

Mais combien de temps pourra-t-il résister à nos attaques combinées ?

Le Souverain du Givre continua de tirer des flèches sans fin, un sourire sournois flottant sur ses lèvres. Quand ce foutu humain ralentit même d’une seconde.

Percée !

[..??]

Les yeux tremblants des Elfes de Glace regardèrent en bas pour confirmer que la petite épée était profondément plantée dans sa poitrine. Le liquide qui maculait ses mains était son propre sang.

Lorsqu’il leva la tête pour regarder, l’humain insolent fixait le Souverain en retour, ayant eu assez de marge pour lancer une de ses petites épées même en déviant toutes les flèches de glace.

La rage ardente, assez chaude pour faire bouillir tout le sang de son corps, monta à la tête de l’Elfe de Glace.

[Espèce de foutu humain ! Comment ose-t-on qu’un simple humain blesse un Souverain comme moi !!]

Pah-ahhck !

Jin-Woo rappela rapidement la petite épée hors de la poitrine de la créature.

Il a frappé le salaud au cœur. Une telle blessure était plus que suffisante pour tuer n’importe quelle créature humanoïde ordinaire, mais malheureusement, cela ne semblait pas être une blessure mortelle pour le Souverain.

Pourtant, cela mit fin à la pluie de flèches de glace. Il saisit fermement le Retour de Kamishs Wrath et sourit en montrant ses dents au Souverain de Givre.

Je te l’avais dit, n’est-ce pas ? Tu ne sortiras pas d’ici vivant.

[Kuwaaaahhh !!]

Le Souverain de Givre, complètement furieux tout en contrôlant ses Golems de Glace ; les humains-araignées contrôlés par le Souverain des Plaies ; et enfin, le Souverain des Crocs Bestiaux qui avait régénéré son poignet sectionné.

Ce dernier bougea son nouveau poignet dans tous les sens pour l’essayer, avant de faire apparaître son propre épée de l’espace subspatial, comme Jin-Woo l’avait fait.

Tous leurs mouvements furent captés en une seule fois dans la vision de Jin-Woo. Il serra fermement ses deux Kamishs Wraths et reprit calmement son souffle alors que ses ennemis se précipitaient à nouveau vers lui.

Kwajijijick !

Accompagné du bruit de quelque chose de solide qui se fendait, il fut accueilli par une voix qui lui semblait aujourd’hui bien plus brillante à ses oreilles.

[Mon roi !!]

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !