Chapitre 267
====================

Seulement moi, je monte en niveau : Souvenirs / Histoires après

Partie 3 : Approche

Tourne, tourne.

Le radar d’un garçon nommé Lee Eun-Cheol, une récente recrue parmi les lycéens, commença à tourner.

Une toute nouvelle école, une nouvelle salle de classe, de nouveaux camarades.

Les yeux de Lee Eun-Cheol, assis tout au fond de la classe, balayaient l’atmosphère du lieu, restant durs, prédateurs. D’un seul regard, il jugeait rapidement qui était inférieur à lui, et qui méritait d’être son ami.

Les lois de la jungle régnaient en maître dans ce monde appelé la salle de classe.

Même à l’époque du collège, Lee Eun-Cheol dominait avec ses poings. À ses yeux, la majorité de ses camarades ressemblait à une proie facile. Presque sans exception, ceux qui croisaient son regard détournaient rapidement les leurs.

Quelle faiblesse.

Cependant, il y avait un gars qui s’approcha de lui avec un sourire sur le visage.

C’est Jo Seong-Ho.

C’était l’un de ces amis qui faisaient leur truc dans le quartier voisin. De plus, ils se croisaient de temps en temps en partageant une boisson occasionnelle avec d’autres amis aussi.

Tu étais aussi ici ?

Ils se saluèrent, échangèrent des nouvelles sur leur cercle d’amis respectif tout en se jaugeant, mais cela ne dura qu’un court instant.

Jo Seong-Ho avait entendu parler de la réputation de Lee Eun-Cheol à plusieurs reprises auparavant, alors il baissa la tête en premier et se mit sous la protection de ce dernier.

Prends soin de moi à partir de maintenant, d’accord ?

Lee Eun-Cheol esquissa un sourire profond et serra la main tendue de Jo Seong-Ho. Ils étaient peut-être en train d’établir leur hiérarchie à ce moment-là, mais un gars comme lui serait considéré comme un ami.

Et ainsi, alors qu’il était à mi-chemin pour établir la hiérarchie avec le reste de la classe, il y avait ce gars qui ne cessait d’énerver Lee Eun-Cheol pour une raison quelconque.

Ce n’était ni un élève modèle assis juste devant la classe, ni un voyou essayant de se faire remarquer en étant assis à l’arrière.

C’était un gamin étrange qui s’asseyait au milieu et ne prenait même pas la peine de détourner le regard quand leurs regards se croisaient.

Il y en aurait toujours un comme ce gars dans chaque classe — un imbécile qui ne connaissait pas sa place et qui avait besoin d’un incident pour comprendre qui était au sommet et qui était en bas.

Ce punk regardait derrière lui, droit vers Lee Eun-Cheol, puis soupira, comme s’il trouvait toute cette situation ridicule, et reporta son regard devant lui. Évidemment, le voyou du lycée ne pouvait plus supporter ça et se leva de sa place.

Dururuk

Le bruit de la chaise traînant contre le sol résonna bruyamment dans la salle de classe. Bien sûr, tous les regards de la classe se tournèrent instantanément vers Lee Eun-Cheol.

Le garçon profitait de toute cette attention et, tout en se sentant plutôt bien dans sa peau, s’avança droit vers le gamin qui ne connaissait pas sa place.

Juste au moment où Lee Eun-Cheol tendit la main pour attraper l’épaule du punk et le faire tourner, une prise vint d’un endroit plutôt inattendu.

Attends.

Après avoir confirmé que c’était Jo Seong-Ho qui avait saisi son poignet, Lee Eun-Cheol ouvrit la bouche.

Quoi maintenant ?

Des signes évidents de mécontentement étaient fortement mêlés à la voix, ce qui fit avaler nerveusement à Jo Seong-Ho sa salive sèche.

Nous sommes allés au même collège. Si tu peux, tu ne devrais pas l’embêter.

…Même collège ?

Juste parce qu’ils allaient au même collège, il essayait de protéger le punk ?

Il pourrait y avoir deux raisons possibles à cela. La première, une raison qui ne pouvait pas être évoquée mais qui interdisait quand même à quiconque de toucher à ce punk.

Ou bien, ils regardaient de haut Lee Eun-Cheol.

L’expression du voyou du lycée se durcit instantanément et il se mit à donner de légers coups de pied à la chaise du punk qui ne prit même pas la peine de se retourner au milieu de cette agitation.

Hé, hé ? Qui diable es-tu ? Pourquoi ne dis-tu rien ? Tu n’as pas de bouche ?

Le teint de Jo Seong-Ho pâlit rapidement et il tenta de se précipiter pour arrêter cela. La patience de Lee Eun-Cheol s’épuisait alors, et il lui donna une gifle en repoussant la main de ce dernier tout en lançant un regard féroce.

Toi, viens avec moi.

Alors que Lee Eun-Cheol quittait la salle de classe, deux de ses subordonnés, également issus du même collège, le suivirent. Il s’arrêta juste à la porte et se retourna. Ses yeux croisèrent Jo Seong-Ho, en train de transpirer à grosses gouttes, tandis que le punk semblait indifférent.

Gronde.

Une aura meurtrière glaciale envahit les yeux de Lee Eun-Cheol.

Keo-heok !

Jo Seong-Ho, avec son visage déformé, vacillait instablement sur ses jambes. Peut-être que cela ne le satisfaisait pas encore, car le regard de Lee Eun-Cheol resta glacé et meurtrier.

Il poussa Jo Seong-Ho contre le mur avant de poser sa question.

Qui est ce punk ? Qui est-il pour que tu essaies de le protéger ?!

Le garçon blessé respirait lourdement et douloureusement, puis cracha par terre un mélange de salive et de traces de sang. Il leva ensuite la tête, l’expression fatiguée.

C’était le plus fort de notre collège.

Lee Eun-Cheol pencha la tête sur le côté.

Ce gamin, a-t-il perdu la raison après s’être fait battre un peu ?

C’était une histoire bien connue que Jo Seong-Ho et sa bande avaient complètement conquis son collège. Cependant, il secoua la tête et insista sur son point.

On ne pouvait même pas mettre un doigt sur ce gars. Je suis intervenu aujourd’hui parce que j’avais peur que quelque chose tourne mal ici aussi.

Au début, Lee Eun-Cheol se demandait à quoi ressemblait cette histoire de merde, mais les yeux de Jo Seong-Ho étaient beaucoup trop sérieux pour quelque chose comme ça.

Ce fils de p*te, il est sérieux ?

Mais, cela ne pouvait pas être.

S’il y avait un gros méchant comme ça, alors il n’y aurait aucune raison qu’une rumeur ne se répande pas.

Le nom du punk en question était Seong Soo-Hoh.

Lee Eun-Cheol vivait dans ce coin depuis l’école primaire, mais il n’avait jamais entendu ce nom auparavant. De plus, qu’est-ce qu’un nerd comme ça pourrait lui faire, de toute façon ?

La rage de Lee Eun-Cheol monta directement au sommet de sa tête après avoir réalisé que Jo Seong-Ho osait le faire passer pour un imbécile devant les autres juste à cause d’un punk comme ça.

Smaaaack !

Le coup de poing plein de force de Lee Eun-Cheol fit tourner la tête de Jo Seong-Ho sur le côté. La joue frappée enfla en rouge.

Le voyou du lycée avait apparemment appris la boxe depuis son jeune âge, et peut-être à cause de cela, sa force dans le bras ne pouvait pas être prise à la légère.

Cependant, ce que Jo Seong-Ho craignait vraiment, c’était autre chose.

C’était vers le moment où il endurait silencieusement la pluie d’attaques violentes de Lee Eun-Cheol. Il le découvrit alors.

Le voyou arrêta de donner des coups de poing seulement après avoir vu que les yeux de Jo Seong-Ho étaient devenus énormes de surprise. Il se retourna pour regarder derrière lui.

De là, ce nerd se promenait tranquillement en venant vers lui.

Jo Seong-Ho baissa la tête comme s’il ne voulait pas croiser le regard de celui qui s’approchait et murmura doucement.

Juste lui présenter des excuses. C’est mon conseil sérieux pour toi.

Ce putain de fils de b*tch stupide !

Lee Eun-Cheol attrapa la nuque de Jo Seong-Ho pour secouer la tête du garçon, mais ce dernier garda simplement le silence. Juste au moment où le premier allait cracher une nouvelle série de mots abusifs,

La source du problème lui-même, Soo-Hoh, se tenait enfin devant eux.

Peut-être était-ce à cause de l’avertissement préalable de Jo Seong-Ho ? Même Lee Eun-Cheol, qui attaquait en premier et posait des questions plus tard, recula rapidement de quelques pas et fixa Soo-Hoh d’un regard méfiant.

Bien qu’il ne soit pas petit, comparé à lui ou à Jo Seong-Ho, ce nerd n’était pas très grand. Son physique semblait également extrêmement ordinaire.

Son cou et ses poignets, visibles sous l’uniforme scolaire, semblaient un peu fermes, mais il ne semblait pas que le garçon ait suivi un entraînement professionnel ou quelque chose du genre.

Plus il regardait, moins Lee Eun-Cheol croyait aux paroles de Jo Seong-Ho.

Ignorant complètement les brutes, Soo-Hoh s’approcha de Jo Seong-Ho et examina le visage en désordre du garçon.

Tsk, tsk.

Les sons de mécontentement s’échappèrent automatiquement de sa bouche comme s’il se sentait plutôt désolé pour cette affaire. Soo-Hoh s’adressa alors au garçon.

Hé, Seong-Ho.

Faisons semblant que tu as aussi fait ça. Je veux dire, ça suffit déjà pour la légitime défense, non ?

Jo Seong-Ho hocha la tête sans hésiter.

D’accord, faisons comme ça.

Que cherchaient-ils à faire semblant ici ?

Lee Eun-Cheol écouta cet échange avec une expression perplexe sur le visage, mais celle-ci se transforma rapidement en une grimace de colère.

Alors qu’il tendait la main pour attraper l’épaule de Soo-Hoh afin de faire tourner le nerd, un éclair de lumière surgit soudainement juste devant ses yeux.

Thud !

Lee Eun-Cheol, inconscient, tomba lourdement au sol. Presque en même temps, les deux sbires qui gardaient le dos du chef s’évanouirent également.

Thud, thud !!

Quel enfoiré effrayant.

Jo Seong-Ho ne pouvait que regarder, abasourdi. Si ce n’était pas pour sa vision dynamique exceptionnelle, affinée par des exercices et des entraînements, il n’aurait pas vu ces mouvements impressionnants.

Un coup en plein visage de Lee Eun-Cheol, et un coup chacun dans les points vitaux des deux sbires — ces attaques étaient d’une précision mécanique, mais sauvages dans leur nature, comme un prédateur sauvage.

Lorsqu’il avait tenté à tort de provoquer Seong Soo-Hoh, il s’était demandé si une telle puissance pouvait vraiment appartenir à un être humain ou non.

Mais après cela, sa vie au collège devint plutôt sans stress, contrairement à ses attentes initiales.

En regardant Lee Eun-Cheol et sa bande, tombés et immobiles, Jo Seong-Ho se gratta la tête.

Chck out ltst vl on n/o/v/l/bin(.)c//m

Le nez du voyou du lycée était cassé, tandis que les deux sbires avaient leurs os brisés.

Les rumeurs devraient rapidement se répandre ; celles du seul et unique Lee Eun-Cheol du collège XX s’étant fait battre par Jo Seong-Ho du collège YY, c’était ça.

Même le voyou lui-même garderait le silence à ce sujet, car cette rumeur serait bien plus préférable que de laisser le monde savoir qu’il s’était fait battre par un simple étudiant sans nom.

Eh bien, voilà.

Une fois de plus, une victoire venait s’ajouter à son palmarès.

Puisque c’était une victoire qu’on lui avait remise, Jo Seong-Ho se sentit plutôt embarrassé par toute cette histoire. Alors qu’il restait plongé dans plusieurs pensées compliquées, Soo-Hoh s’approcha et tendit la main.

Maintenant que les choses en étaient là. Bon, je vais aussi compter sur toi ici, d’accord ?

Jo Seong-Ho se gratta timidement la joue avant de secouer silencieusement la main tendue.

Eh bien, ce n’était pas une si mauvaise affaire, ça.

Wow, Jo Seong-Ho a affronté ces trois ?

Je pensais que son aura était vraiment quelque chose quand je l’ai vu pour la première fois, donc ce n’est pas une surprise.

J’ai entendu dire qu’il faisait du judo depuis tout jeune et qu’il était assez célèbre dans son quartier.

Grâce à la nouvelle que Lee Eun-Cheol et ses sbires ont été envoyés à l’hôpital, l’atmosphère de toute la classe s’était rapidement enflammée.

Plus que cela, Jo Seong-Ho était maintenant considéré comme un héros, après qu’il ait été révélé qu’il essayait de protéger un autre enfant qui était lui aussi diplômé de la même école secondaire que lui.

Bien que ce soit le début d’une nouvelle année scolaire et que les enfants se sentent un peu maladroits et incertains les uns envers les autres, ce sujet fit des merveilles et brisa la glace à merveille. Même alors, Soo-Hoh fixait le ciel dehors, perdu dans ses pensées.

La fin de la journée scolaire n’était pas si loin, et le ciel bleu au-dessus se teintait peu à peu de nuances d’ambre riche.

Pour une raison quelconque, des bâillements menaçaient sans cesse de se déclencher, ce qui lui rendait difficile de les réprimer.

Je m’ennuie.

En effet, il s’ennuyait, était agité.

Récemment, il bâillait souvent sans raison apparente et se sentait plus ennuyé que jamais auparavant.

Et il y avait ce sentiment vague, lointain, qu’il connaissait autrefois des choses qui faisaient battre son cœur et le surprenaient à chaque tournant. Chaque fois qu’il était envahi par de tels sentiments, il devenait plus difficile de supporter ce sentiment d’ennui.

La porte de la classe s’ouvrit en glissant. Les regards des enfants se tournèrent tous vers la porte arrière. Jo Seong-Ho ne montra pas beaucoup de réaction et retourna à sa place assignée.

Ohhh- !

Les enfants regardaient son visage rempli de blessures avec des regards d’envie et de respect. Sans aucun doute, le chef de cette classe était passé de Lee Eun-Cheol à Jo Seong-Ho.

Hé, hé.

Soo-Hoh resta indifférent en continuant de fixer dehors, jusqu’à ce que quelqu’un le pousse dans le dos pour attirer son attention. Il se retourna pour voir une élève avec une apparence soignée qui essayait de lui parler.

Le ami qui t’a sauvé est revenu comme ça, alors tu ne vas pas lui dire bonjour, au moins ?

..Je l’ai déjà fait.

Oh. D’accord.

La fille entendit sa réponse sèche et, comme si elle était gênée par cet échange, ouvrit rapidement son manuel pour cacher son visage. Pendant ce temps, il reporta son regard sur le ciel dehors.

Tellement ennuyé.

Le soleil approchait de plus en plus de l’horizon.

La journée d’école était enfin terminée.

Alors que tout le monde s’empressait de quitter cet établissement d’apprentissage, seul Soo-Hoh resta debout près de la fenêtre pour regarder le terrain d’athlétisme à l’extérieur.

Les autres élèves sortaient par la porte principale de l’école. Il n’aimait pas ce chaos de confusion. Sa mère riait toujours et disait qu’il ressemblait exactement à son père à cet égard.

Il relut le livre qu’il avait emprunté à la bibliothèque avant de relever la tête, pensant qu’il devrait peut-être commencer à rentrer chez lui maintenant. Il n’y avait personne d’autre dans la classe à part lui.

Soo-Hoh fit paresseusement ses bagages et les jeta sur son épaule.

C’était bien d’être détendu et décontracté, mais s’il perdait encore plus de temps comme ça, il arriverait sûrement en retard pour le dîner, et cela signifierait qu’il devrait faire face à la colère de sa mère.

Ce serait un soulagement si l’histoire s’arrêtait là. Si la nouvelle que sa mère s’était mise en colère parvenait aux oreilles de son père…

Mince alors, j’imaginais ce qui m’arriverait.

Soo-Hoh fut envahi par une vilaine sensation de chair de poule et secoua rapidement la tête. Jusqu’à quel âge son père devrait-il être pour ne plus être aussi effrayant ?

Sérieusement, il avait cette suspicion sourde que, même si son père devenait un vieil homme, Soo-Ho ne le battrait jamais.

Il frissonna encore une fois et se dirigea rapidement vers la porte arrière de la salle de classe. Mais, lorsqu’il essaya de l’ouvrir…

La porte. ne veut pas s’ouvrir ?

S’il était verrouillé, alors il n’y avait aucune raison pour que cette chose ne bouge pas comme ça, puisque c’était lui-même qui tirait dessus. La porte ne montrait aucun signe de mouvement, comme si c’était un mur, dès le départ.

Que se passe-t-il ?

Les yeux de Soo-Hoh s’agrandirent et cette fois, il courut vers la porte principale et attrapa la poignée. Mais c’était la même chose ici aussi.

Maintenant complètement choqué, il courut rapidement vers la fenêtre et jeta un coup d’œil dehors. C’est alors qu’un spectacle vraiment incroyable se manifesta devant ses yeux.

Chaque élève sortant par la grille de l’école ; les élèves faisant de l’exercice sur le terrain, les voitures passant sur la route, les piétons marchant sur le trottoir, et même le ballon botté volant dans l’air…

Tout s’était arrêté net.

Mais, comment cela peut-il être possible ?!

Soo-Hoh serra les deux poings très fort et frappa la fenêtre de toutes ses forces.

Boum !

Dommage, la fenêtre non seulement ne se brisa pas à l’impact, mais ses poings rebondirent aussi comme s’il frappait un mur en caoutchouc.

C’est alors que cela arriva.

Soo-Hoh recula de la fenêtre et, tout en faisant des pas précipités en arrière, il essaya très fort de comprendre ce qui se passait dans sa tête.

Et c’est là qu’il apparut.

La tête de Soo-Hoh se tourna brusquement vers le trou noir circulaire qui était apparu de nulle part à l’arrière de la classe. Il ne mesurait pas plus qu’un ballon de volley, mais il grossit rapidement jusqu’à devenir assez grand pour qu’une seule personne puisse passer à travers.

C’était en gros une porte de ténèbres, si sombre qu’on aurait dit qu’on était aspiré dedans.

Les enfants ordinaires auraient été terrifiés par cette évolution, mais plutôt que de crier ou de hurler, Soo-Hoh posa sa main sur sa poitrine, à la place.

Batte, batte, batte.

Son cœur agité battait à tout rompre dans une exaltation.

Peut-être.

Juste peut-être, il était possible qu’il ait attendu quelque chose comme ça depuis très, très longtemps.

Maman dit que je ressemble tout le temps à mon père, n’est-ce pas ?

Si c’était son père, que ferait-il ?

La réponse était assez évidente, cependant.

Batte, batte, batte.

Car son cœur battant faisait déjà bouger ses jambes.

Soo-Hoh se tint devant la Porte et toucha sa surface.

Bzzz. Bzz

Bien qu’il y ait eu quelques étincelles d’électricité, il ne sentit aucune douleur. Non, il se sentit tellement mieux, comme s’il retournait dans sa ville natale qu’il avait dû quitter il y a longtemps.

Il y avait cette étrange sensation vague de déjà-vu, comme s’il était déjà entré dans un endroit comme celui-ci auparavant.

Soo-Hoh régula lentement mais prudemment sa respiration. Son cœur, qui battait à tout rompre, retrouva enfin un peu de calme, et l’intérieur de sa tête sembla s’éclaircir.

Une brève lueur de sourire se forma sur son visage.

Et puis, il sauta à l’intérieur de la Porte sans la moindre hésitation.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !