Chapitre 124
====================

Juste à ce moment-là.

La lumière dans la chambre de la reine des fourmis s’est soudainement assombrie puis a de nouveau brillé, encore et encore, comme si elle était éclairée par une ampoule fluorescente mourante.

Jin-Woo leva la tête. La grosse boule de lumière que Choi Jong-In faisait flotter au plafond pour aider lors de l’attaque contre la reine des fourmis vacillait maintenant de manière visible.

La magie est-elle sur le point de se défaire ?

Au début, il pensait cela machinalement.

Cependant, cela ne faisait même pas une heure que les chasseurs coréens avaient mis le pied dans cette chambre. Alors, comment le sort pouvait-il déjà se dissiper ? De plus, n’était-ce pas un sort lancé par un mage de rang S pour que lui et ses collègues puissent mener à bien cette attaque potentiellement mortelle en toute sécurité ?

Il n’y avait aucune façon qu’une telle chose soit vraie. Dans ce cas.

…Et si ?

Et si l’Extraction de l’Ombre qu’il avait effectuée sur la fourmi mutée en était la cause ? Juste au moment où cette pensée lui traversa l’esprit.

Paht- !

L’environnement devint complètement sombre.

Il aurait encore pu voir autour de lui grâce à son Stat Perception si une lueur, une trace de lumière, provenait de quelque part. Mais cette obscurité totale ne permettait même pas cela.

Cela devait faire une ou deux secondes tout au plus.

L’obscurité ne dura qu’un bref instant avant de reculer, révélant la fourmi mutée juste devant ses yeux.

Jin-Woo sursauta violemment et fit un pas en arrière.

Si ce n’avait pas été pour le message du Système indiquant que l’Extraction de l’Ombre avait réussi, apparaissant presque en même temps, il aurait peut-être réagi en pensant que la fourmi était revenue à la vie ou quelque chose du genre.

Ouf. Ça m’a surpris.

Jin-Woo poussa un soupir de soulagement.

Maintenant qu’il regarda calmement la créature d’un peu plus près, elle semblait effectivement un peu différente de lorsqu’elle était encore en vie. De son corps, des flux de fumée noire s’élevaient continuellement.

Donc, c’est l’ombre de ce monstre fourmi.

Il ne pouvait pas dire exactement combien de ses statistiques d’origine avaient changé, mais au moins, l’aura menaçante qu’elle dégageait semblait avoir augmenté de quelques niveaux. Jin-Woo se tenait devant l’ombre de la fourmi. Il pouvait clairement sentir sa réserve d’énergie magique énorme.

L’ombre de la fourmi mutée devenant enfin son soldat lui semblait maintenant réelle, puisqu’il pouvait se tenir juste devant la créature et en percevoir l’énergie magique ainsi.

Il voulait rester calme, mais les coins de ses lèvres continuaient de se courber vers le haut.

Bam-bam, bam-bam, bam-bam !

Son cœur battait à tout rompre, comme un enfant qui venait d’obtenir le jouet qu’il désirait ardemment.

Bientôt, les informations sur l’ombre apparurent dans sa vue. Les yeux de Jin-Woo se plissèrent en une fente alors qu’il lisait les infos flottant au-dessus de la tête de l’ombre.

[?? Lv.1]

Grade Commandant

Jin-Woo commença à serrer les poings fortement après avoir confirmé son grade. Un nouveau est apparu. Ce qui ne pouvait signifier qu’une chose : ce gars possédait une puissance d’un autre niveau par rapport à ses autres soldats.

Eh bien, cela est évident en considérant ses capacités originales lorsqu’il était encore en vie.

Seulement le nom du nouveau grade impliquait que ce soldat n’était pas un soldat ordinaire. C’était le fruit de son travail acharné pour posséder cette ombre. C’est alors.

Shu-wook.

L’ombre s’agenouilla après avoir croisé son regard avec celui de Jin-Woo. Sans aucun doute, la loyauté absolue qui affectait tous les autres soldats de l’ombre s’appliquait aussi à celui-ci.

Prochain arrêt, la reine des fourmis.

Jin-Woo esquissa un sourire satisfait et se retourna. Mais, alors.

Oh, mon roi.

Les pas de Jin-Woos s’arrêtèrent brusquement après qu’il ait entendu cette voix venant de derrière lui. Il n’aurait jamais pensé qu’il aurait aussi facilement peur, mais du moins à cet instant, il avait vraiment l’impression que son cœur avait fait une chute désagréable jusqu’au fond de son estomac.

Cela aurait-il été une hallucination auditive ?

Jin-Woo se retourna. Même sans le faire, il pouvait dire avec ses sens aiguisés qu’il n’y avait rien là-bas à part l’ombre des fourmis. Cette ombre était toujours agenouillée par terre, la tête profondément inclinée.

Jin-Woo observa l’ombre en se tournant lentement.

Est-ce toi ?

L’ombre ouvrit la bouche comme si elle attendait ce moment.

S’il te plaît, accorde-moi un nom…

Bien que cela semblait un peu maladroit, l’ombre des fourmis lui répondait clairement.

L’hélicoptère contenant les Chasseurs se dirigea directement vers la ville de Séoul.

Tatatatatata- !

Le président de l’Association, Goh Gun-Hui, attendait anxieusement leur arrivée, alors lorsque l’hélicoptère atterrit sur la plateforme située à l’Association des Chasseurs, il s’approcha rapidement et ouvrit la porte du véhicule.

Comment va l’état de la Chasseuse Cha Hae-In ?

Tous les regards des Chasseurs se tournèrent vers celle-ci. Elle n’avait pas encore retrouvé conscience, et était allongée sur une couverture étendue sur le sol de l’hélicoptère.

Vite ! Par ici !

Deux soigneurs de rang A, attendant juste à l’extérieur de la plateforme d’atterrissage, se précipitèrent en avant dès que Goh Gun-Hui donna l’ordre. Mais, lorsqu’ils commencèrent à vérifier son état,

Ils échangèrent des regards perplexes.

Que se passe-t-il ?

Lorsque Goh Gun-Hui leur posa la question, ils répondirent presque en même temps, rendant difficile de dire qui avait ouvert la bouche en premier.

Elle n’est blessée nulle part.

Elle est parfaitement normale.

Tu veux dire qu’il n’est pas nécessaire de soigner la Chasseuse Cha maintenant ?

Les soigneurs hochèrent la tête. Ils expliquèrent aussi un peu plus.

Je ne sais pas qui l’a fait, mais une magie de soin vraiment incroyable a été lancée sur elle. À cause de cela, nous n’avons rien à faire ici, monsieur.

Goh Gun-Hui se sentit vraiment déconcerté maintenant.

Lorsqu’il confirma pour la dernière fois l’état de Cha Hae-In via la diffusion en direct, ses blessures semblaient assez graves. Et d’après un rapport qu’il avait reçu, son état était si mauvais qu’elle n’avait pas encore retrouvé conscience.

C’est pourquoi il avait urgemment recherché et trouvé quelques soigneurs de rang A, et les avait mis en attente ici. Mais maintenant…

Il n’est pas nécessaire de la soigner ?

Goh Gun-Hui balaya du regard la Cha Hae-In immobile. Son teint n’avait pas l’air si mauvais. C’était presque comme si elle dormait profondément.

Que s’est-il passé après que la caméra a été éteinte ?

Goh Gun-Hui pencha la tête, confus.

Ils n’avaient pas non plus de soigneur là-bas.

Après tout, leur seul soigneur, Min Byung-Gu, avait rencontré un destin macabre, n’est-ce pas ?

Goh Gun-Hui demanda au chef d’équipe, Mah Dong-Wook.

Que s’est-il passé là-bas, Chasseur Mah ?

C’est-à-dire…

Alors que Mah Dong-Wook était dans l’hésitation, se demandant comment expliquer la situation, l’un des soigneurs s’écria rapidement.

Elle se réveille !

L’attention de tous se porta instantanément sur elle. Goh Gun-Hui s’assit prudemment près de sa tête et lui demanda.

Chasseuse Cha, pouvez-vous m’entendre ?

Cha Hae-In ouvrit lentement les yeux.

Vous êtes à l’intérieur de l’hélicoptère. Actuellement, il a atterri à l’Association des Chasseurs, et nous prévoyons de vous escorter à l’hôpital très bientôt.

Un hôpital.

Cha Hae-In regardait brièvement autour d’elle, avant de prendre une profonde inspiration. L’odeur du Hunter Seong Jin-Woo avait imprégné tout son corps. Elle fixait Goh Gun-Hui avec des yeux flous.

.Est-ce que le Hunter Seong Jin-Woo-nim est apparu là-bas ?

Elle était censée être inconsciente tout ce temps, alors quand elle a mentionné le nom de Seong Jin-Woo, les autres Hunters ont tous été pris de surprise intérieurement. Au lieu de répondre verbalement, Goh Gun-Hui hocha lentement la tête.

Un léger sourire se forma sur le visage de Cha Hae-In.

Je le savais, ce n’était pas un rêve.

Cha Hae-In s’était brièvement réveillée, mais elle était retombée dans un sommeil profond. Après avoir confirmé que sa respiration était stable, Goh Gun-Hui ordonna à ses subordonnés de l’emmener à l’hôpital, afin qu’elle puisse se reposer un peu.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il remarqua que le Hunter Seong Jin-Woo n’était pas dans l’hélicoptère. Il reporta son regard sur Mah Dong-Wook.

Au fait, où est le Hunter Seong Jin-Woo-nim ?

Ayant entendu cette question de côté, Baek Yun-Ho intervint rapidement pour donner une réponse.

Le Hunter Seong Jin-Woo, il a choisi de rester derrière.

Que veux-tu dire, rester derrière ?

Goh Gun-Hui fit une expression d’incompréhension. Autant qu’il savait, cet hélicoptère équipé d’un moteur à énergie magique volait sans arrêt de l’île de Jeju pour arriver ici.

Il ne faisait aucune escale en cours de route, alors où ce homme a-t-il bien pu choisir de rester ? demanda à nouveau Goh Gun-Hui.

Où a-t-il choisi de rester derrière ?

Il m’a dit qu’il avait encore des affaires à régler sur l’île de Jeju.

.Est-ce que tu veux dire qu’il n’est même pas monté dans l’hélicoptère au départ ?

Pendant que Goh Gun-Hui posait cette question, visiblement un peu déconcerté, Baek Yun-Ho sourit timidement et hocha la tête.

Comment se fait-il que tu puisses parler ?

Je… peux. DiiScver w storis on no//e()/lbin(.)c/o/m

L’ombre de la fourmi continuait de répondre aux questions de Jin-Woo, mais malheureusement, aucune d’entre elles n’était d’une grande aide.

La fourmi-monstre pouvait parler en tant qu’ombre parce qu’elle savait comment parler quand elle était encore en vie — est-ce que cela pourrait être la raison ?

Non, attends.

Jin-Woo secoua la tête.

Avant d’être transformé en le chevalier digne de confiance qu’il est aujourd’hui, l’ancien Hunter Kim Cheol savait non seulement parler, mais il était en fait un être humain à l’origine. Même alors, avoir une conversation avec Iron était toujours impossible.

C’était la même chose avec Min Byung-Gu. Il n’a pas pu dire un seul mot avant de retourner dans le vide. Et puis, Fangs a aussi fermé sa bouche pour de bon après être devenu un Soldat Shadow, même s’il était autrefois un monstre très bavard quand il était en vie.

Alors, comment se fait-il…

Comment se fait-il que seul ce gars puisse parler ?

Il n’y avait qu’une seule différence évidente entre ce gars et ceux qui ne pouvaient pas parler.

Les grades.

Contrairement à ses autres soldats avec des grades d’Élite Knight ou simplement Knight, ce gars avait un nouveau grade appelé Commandant.

Il était possible que l’on puisse parler après avoir atteint un certain grade. Comme il n’avait pas encore de preuve solide, c’était l’explication la plus plausible qu’il pouvait envisager.

Cela signifie que, dès que mes gars monteront en niveau suffisamment haut, ils commenceront tous à parler.

Il semblait qu’une autre raison venait s’ajouter à la liste des raisons pour lesquelles il fallait augmenter le niveau des soldats. Jin-Woo réfléchit un moment, avant de poser cette question aux ombres des fourmis, celle qu’il voulait toujours demander à ses soldats auparavant.

Je suis celui qui vous a tués.

Et pourtant, vous souhaitez toujours me servir ?

Une réponse totalement inattendue vint de l’ombre de la fourmi.

Je ne suis pas mort, mais grâce au pouvoir de mon seigneur, je suis ressuscité.

L’ombre leva alors la tête. Et en rencontrant le regard de Jin-Woo, il poursuivit.

Une joie déborde en moi. Je suivrai mon seigneur pour l’éternité.

Boum !

Pourquoi cela s’est-il produit ? Était-ce parce qu’il ressentait les véritables sentiments de l’ombre ?

Le cœur de Jin-Woo battait puissamment à cet instant précis où l’ombre de la fourmi jurait de lui rester fidèle pour l’éternité. Il posa la main sur sa poitrine pour calmer son cœur qui battait à tout rompre. Il retrouva rapidement son calme habituel.

C’est alors que l’ombre de la fourmi baissa de nouveau la tête et supplia Jin-Woo une fois de plus.

Oh, mon roi… S’il vous plaît, accordez-moi un nom.

La conversation était revenue au début.

Cela semblait vraiment être une expérience très différente pour Jin-Woo, maintenant qu’il entendait la supplique de l’individu directement de lui-même, plutôt que par des prompts du Système.

Un nom, un nom…

Dès le départ, il n’avait pas vraiment prêté beaucoup d’attention à la nomination de ses soldats, mais…

Mais même alors, c’est un peu trop de l’appeler « fourmi » tout ça, non ?

Il y avait déjà des centaines de fourmis similaires dans l’armée de Jin-Woo, alors il ne serait pas approprié qu’un Chevalier Commandant porte un nom comme « Fourmi », n’est-ce pas ?

C’est pourquoi…

Jin-Woo réfléchit un moment, avant qu’un sourire ne se forme sur son visage.

.Beru.

Il se rappela le nom d’un auteur devenu célèbre grâce à un roman intitulé « Fourmis ». (Note TL à la fin)

Il prit rapidement sa décision après y avoir réfléchi très peu de temps.

Ton nom sera désormais Beru.

Après que Jin-Woo lui ait attribué ce nouveau nom, Beru abaissa encore plus sa tête déjà inclinée, comme s’il était vraiment touché par ce geste.

Je suis reconnaissant, mon seigneur.

Les informations flottant au-dessus de la tête de Beru avaient déjà été modifiées à ce moment-là.

[Beru Lv.1]

C’est fait.

Ressentant une véritable satisfaction de son choix de nom, Jin-Woo se tourna vers le cadavre de la reine. Maintenant, c’était vraiment le tour de la reine d’obtenir son ombre.

Peut-être avait-il gagné en confiance en transformant avec succès Beru en son Soldat de l’Ombre, car l’extraction de l’ombre de la reine s’était avérée être une opération plutôt indolore.

Lève-toi.

Kiiaaahhhhk- !

Accompagné du cri qui ressemblait à un râle de mort, le Soldat Bête ressemblant à la reine des fourmis émergea de l’ombre.

Super !!

Jin-Woo exprima sa joie face aux extractions continues réussies, mais il commença à pencher la tête après avoir découvert quelque chose de plutôt étrange.

Qu’est-ce que c’est ?

Ses connexions avec les Soldats de l’Ombre, qui étaient à l’origine des monstres fourmis, devinrent soudainement plus faibles après que l’ombre de la reine se matérialisât. On aurait dit qu’un brouillard gris pâle couvrait les fils qui les reliaient.

Avant même qu’il ait fini de l’appeler, Beru s’était déjà approché du côté de Jin-Woo.

Si ce n’était pas pour sa Stat Perception qui avait dépassé la barre des 200, Jin-Woo n’aurait jamais pu suivre ce mouvement à l’œil nu seul. Une telle créature était désormais l’un de ses soldats loyaux. Jin-Woo sentit sa confiance monter encore plus haut grâce à cette réalisation.

Tu sais ce qui se passe ici ?

Jin-Woo demanda en pointant le menton vers l’ombre de la reine. Beru connaissait tout ce qu’il y avait à savoir sur le fonctionnement interne de l’armée de fourmis, donc il était logique de lui demander.

Il répondit poliment.

La domination de l’armée de fourmis, c’est la capacité innée de la reine.

Donc, cela signifiait que l’autorité pour contrôler l’armée d’ombres de fourmis serait automatiquement transférée à la reine ?

Mais, cela est un peu…

Même si la reine lui était subordonnée, il pensait qu’il n’était pas acceptable de confier le contrôle de tous ses soldats fourmis. Parce qu’il devrait donner des ordres par l’intermédiaire de la reine à chaque fois.

Jin-Woo se gratta le menton pendant un moment, avant de demander à Beru à nouveau.

D’accord, qu’en est-il de la raison de la diminution de l’énergie magique de la reine ?

La majeure partie de l’énergie magique de la reine est consacrée à la propagation. La propagation est impossible sans un corps, c’est pourquoi…

Jin-Woo l’interrompit là.

C’est pourquoi elle n’a que la moitié de sa puissance magique d’origine ?

C’est exact, mon seigneur.

En rassemblant ce que Beru avait dit, il semblait que la reine n’avait pas vraiment d’utilité pour Jin-Woo. Après une courte délibération, il décida d’annuler l’invocation complètement.

Il n’avait aucune raison de garder un subordonné qui n’avait d’autre but que de drainer ses ressources limitées, n’est-ce pas ?

Kiiieeehhhk- !

L’ombre de la reine devint instantanément de la fumée et se dispersa dans l’air.

[Nombre d’ombres stockées : 570/570]

Son ombre était maintenant remplie à ras bord de soldats, donc…

Donc, les seules choses qui restent ici sont les cristaux magiques.

Jin-Woo jeta un coup d’œil autour de lui. Des cristaux magiques de qualité supérieure, que l’on ne voit que dans les Portes de rang S, roulaient sur le sol comme des cailloux ordinaires.

Puisqu’il n’y avait personne pour regarder ici, et qu’il était celui qui avait tué la majorité d’entre eux, il aurait pu tous les ramasser s’il l’avait voulu. Cependant, Jin-Woo abandonna cette idée.

Il avait entendu dire que ces cristaux seraient utilisés pour indemniser les victimes, ainsi que pour reconstruire l’île de Jeju dans son ancienne gloire. Jin-Woo n’était pas vraiment à court d’argent, il ne convoiterait donc pas les affaires des autres.

Mais je suis sûr que personne ne verra d’inconvénient à ce que je prenne celui-ci.

Jin-Woo sortit le cristal magique du corps original de Beru. C’était un magnifique cristal magique noir comme la nuit, ressemblant à une pierre précieuse. Après avoir mis le cristal dans sa poche, Jin-Woo invoqua Kaisel.

Kiiaaahjk !

Kaisel battit des ailes et se prépara à voler en un instant. Jin-Woo sauta légèrement sur son dos et jeta un dernier coup d’œil à la chambre de la reine.

L’endroit, autrefois rempli de chaos déchaîné, était maintenant enveloppé dans ce silence étrange.

L’expédition sur l’île de Jeju était maintenant terminée.

Le regard de Jin-Woo se détourna de l’intérieur de la chambre et se porta vers la sortie.

Vers la maison.

Et puis, Kaisel s’envola puissamment dans les airs.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !