Chapitre 196
====================

Ce que vous avez dit là-bas, étiez-vous sérieux ?

Adam White, qui attendait devant la salle de conférence, lança cette question.

Même si Jin-Woo voulait répondre, Qu’est-ce que tu racontes ? il n’a dit qu’une seule chose dans la salle de conférence, n’est-ce pas ?

Alors, il a simplement souri en guise de réponse.

Exactement.

Bien que ce n’était pas le moment de rire, Adam White a fini par rire en voyant le sourire de Jin-Woo, quand même.

Qui étaient ces personnes dans la salle de conférence ?

Ils étaient environ 500 des chasseurs les mieux classés de 120 pays, invités par le Bureau des Chasseurs pour assister à cette conférence. En d’autres termes, ils représentaient l’élite que l’humanité pouvait offrir.

Mais alors, cet homme leur a dit : Même si cela signifie que tous les chasseurs du monde deviennent mes ennemis.

N’importe quel dur à cuire n’oserait même pas imiter ce que Jin-Woo a fait. Ce qui est encore plus surprenant, c’est que personne ne l’a ridiculisé pour avoir fait cette déclaration.

Même Liu Zhigeng, connu pour sa personnalité vicieuse, est resté silencieux et a regardé le chasseur Seong Jin-Woo. Il n’a pas formulé la moindre plainte contre la déclaration des Coréens.

Pas seulement les chasseurs dans la salle de conférence, mais même les agents qui regardaient la scène à travers divers moniteurs n’ont pas pu fermer la bouche, ébahis. Adam White faisait évidemment partie de ces agents.

Il a soupiré avec admiration et a pris la parole.

Très probablement, il ne doit y avoir que deux personnes dans ce vaste monde, y compris vous, qui pourraient dire quelque chose comme ça là-bas, Hunter-nim.

Jin-Woo est devenu légèrement curieux de savoir qui pourrait être l’autre personne.

Qui est cette autre personne ?

Eh bien, il est à l’hôpital en ce moment.

Jin-Woo a vu le sourire ironique d’Adam White et a immédiatement compris qui pourrait être cet autre mystérieux individu. Cela ne pouvait être que Thomas Andre.

Certainement, ce gars ferait quelque chose d’aussi fou, avec sa personnalité arrogante.

Mais, on ne sait pas s’il se comportera encore de cette façon ou pas.

Jin-Woo se souvint de la dernière expression que Thomas Andre a faite en admettant sa défaite, et esquissa son propre sourire ironique.

En attendant, Adam White expliqua rapidement le programme pour le reste de la journée.

Un dîner a été prévu ce soir. Comme nous, au Bureau, avons tout mis en œuvre pour préparer ce grand festin, que diriez-vous de partager un repas cordial avec d’autres chasseurs si vous n’avez rien d’urgent à faire ?

Jin-Woo secoua la tête immédiatement.

Je prévois de passer à l’hôpital.

Pardon ?

Les sourcils d’Adam White se levèrent.

Il s’est blessé quelque part hier soir ? Non, attends. Peut-être que c’était une conséquence inévitable. Le chasseur de rang Autorité Spéciale, Thomas Andre, a subi des blessures si graves qu’il n’a pas encore pu se remettre complètement après avoir reçu des soins concentrés de plusieurs guérisseurs de haut niveau.

Cela témoigne de la violence et de la férocité du combat.

Donc, même pour Hunter Seong Jin-Woo, il doit avoir subi une ou deux blessures.

Je suis inquiet pour Yu Jin-Ho, tu vois.

Donc, c’était de cela qu’il parlait.

Après avoir compris qu’il n’était pas nécessaire de s’inquiéter pour Jin-Woo, même un peu, Adam White ne put que réfléchir à sa précipitation en silence. Pourtant, il ne pouvait s’empêcher de demander encore une fois, au cas où.

Euh, peut-être que votre épaule ou vos poignets vous font mal depuis hier soir ?

Pardon ?

Ah, non. Ce n’est rien.

Alors qu’Adam White devenait plus confus que jamais, les chasseurs, qui s’étaient rassemblés en petits groupes de deux ou trois pour discuter entre eux, se séparèrent soudainement et se rangèrent de chaque côté du couloir. Naturellement, l’attention de Jin-Woo et d’Adam White se porta aussi là-bas.

Et c’est là qu’ils aperçurent Liu Zhigeng.

Le chasseur chinois de rang Sept Étoiles, Liu Zhigeng, était flanqué par l’escadron Liu Zhigeng composé entièrement de ses subordonnés directs alors qu’il se dirigeait vers Jin-Woo.

Comme s’il avait déjà une destination en tête depuis longtemps, le chasseur chinois marchait en ligne droite jusqu’à se tenir juste devant le nez de Jin-Woo.

Heok !

Q-Qu’est-ce que ces deux-là font maintenant ?

Tous les chasseurs s’arrêtèrent de parler sur le champ.

La tension tendue qui circulait entre Jin-Woo et Liu Zhigeng parvint à faire taire complètement l’entourage. La sensation palpable d’inquiétude envahit rapidement cet endroit.

Les chasseurs regardaient anxieusement autour d’eux.

Pourquoi Liu Zhigeng se comporte-t-il ainsi ?

Est-ce à cause de ce que le chasseur Seong Jin-Woo a dit plus tôt ?

Oui, je me demandais pourquoi il était resté silencieux à ce moment-là.

Sans aucun doute, ce que Jin-Woo a dit pouvait être interprété comme une provocation envers les autres chasseurs. Et la personne qui lui a posé la question n’était autre que Liu Zhigeng.

D’abord, c’était Thomas Andre. Et maintenant, c’était le tour de Liu Zhigeng ?

Les chasseurs prêtaient une attention particulière aux expressions changeantes de ces deux hommes, car une anxiété encore plus grande assombrissait leurs propres visages, se demandant ce qui allait se passer ensuite.

En attendant, Adam White se retrouva coincé entre ces deux titans par pure malchance, et son visage pâlit presque instantanément.

E-excusez-moi, chasseurs.

Avant qu’il ne puisse finir de dire quelque chose, Liu Zhigeng fit un pas en avant et ouvrit la bouche en premier. Sa voix grave s’échappa. Jin-Woo l’écouta, et une expression sombre se forma peu à peu sur son visage.

.Qu’est-ce qu’il raconte ? Je ne comprends pas un seul mot.

Il n’était jamais allé en Chine auparavant, il n’y avait donc aucune chance qu’il connaisse un peu de chinois.

Puisque l’autre parlait avec une expression sérieuse, il décida lui aussi d’adopter une mine tout aussi grave, mais il s’avéra qu’écouter des mots qu’il ne comprenait pas était une tâche plutôt inconfortable et ardue.

Juste au moment où il commença à penser que le chasseur chinois ne se moquait probablement pas de lui avec une telle expression grave, Adam White lui murmura quelque chose à l’oreille.

Il dit qu’il a traqué le monstre géant que vous avez manqué lors de votre voyage au Japon récemment, sur la côte chinoise, Seong Hunter-nim.

Une expression de surprise se répandit sur le visage de Jin-Woo.

Vous connaissez même le chinois ?

Eh bien, j’étais responsable de la branche asiatique, après tout. Je peux parler quelques langues asiatiques. Ah, aussi, je peux parler un peu de russe, d’espagnol, d’arabe, ainsi que d’allemand.

Jin-Woo pensa brièvement qu’il serait beaucoup plus pratique pour lui si l’agent Adam White devenait l’un de ses soldats d’ombre. Bien sûr, il se réprimanda rapidement pour avoir même envisagé une telle idée.

Peut-être avait-il encore beaucoup d’autres choses à dire ? Pendant ce temps, Liu Zhigeng poursuivit ses paroles.

S’il vous plaît, continuez à traduire pour moi.

D’accord.

Adam White hocha la tête et, avec une expression déterminée, commença son rôle temporaire d’interprète.

Il dit qu’il a été surpris par la force inattendue du monstre géant. Et il ajoute aussi que ce fut un combat difficile car il a dû lutter contre le monstre en surface dans l’océan.

Jin-Woo se souvint avoir été lui aussi surpris par la puissance de ces monstres géants, lorsqu’il les chassait. Ils avaient des corps si énormes, mais se déplaçaient aussi agilement que des bêtes sauvages.

Puisque Liu Zhigeng a dit qu’il a combattu le monstre sur l’eau, ce qui imposait une restriction plus grande sur ses mouvements, sa surprise aurait dû être encore plus grande comparée à un combat sur la terre ferme.

En tant que fellow Hunter, Jin-Woo pouvait assez bien comprendre d’où venait la nervosité de l’homme chinois.

Plus les paroles de Liu Zhigeng devenaient longues, plus l’expression d’Adam White s’illuminait.

Depuis cette rencontre, il dit qu’il avait l’intention de vous rencontrer. Il était vraiment curieux d’en savoir plus sur la personne capable de traquer facilement tous ces monstres puissants. C’est ce qu’il a dit.

Dans le même souffle que Adam White achevait sa traduction, Liu Zhigeng esquissa un sourire éclatant et tendit la main pour une poignée de main.

Il semblait que l’expression sérieuse précédente venait de sa nervosité.

Jin-Woo regarda cette main tendue pendant un moment, avant de la serrer avec son propre sourire. Il n’avait aucune raison de refuser une salutation proposée en premier par l’un des meilleurs Chasseurs du monde.

Adam White avait compris ce qui se passait ici et pouvait enfin pousser un soupir de soulagement.

Créer un lien entre chasseurs, cette rencontre restait fidèle à l’intention initiale de la Conférence de la Guilde Internationale.

En serrant la main, Liu Zhigeng dit d’autres choses en souriant. Jin-Woo regarda à nouveau Adam White.

On dirait qu’il plaisante, alors qu’est-ce qu’il dit ?

Adam White forma brièvement une expression perdue, avant que les coins de ses lèvres ne se soulèvent.

Il dit qu’il est vraiment heureux que tu aies donné une leçon à Thomas Andre Hunter-nim. Il n’a même pas besoin de regarder pour savoir que c’est Thomas qui a tout initié en premier.

Jin-Woo sourit à cette remarque.

Le Chasseur chinois semblait d’abord être un oncle irritable et impoli, mais il s’est avéré être une personne plutôt intéressante. Maintenant que la salutation était terminée, leurs mains se séparèrent.

Mais alors, le teint de Liu Zhigeng s’assombrit quelque peu.

De même, le sourire sur le visage d’Adam White s’effaça aussi. Il traduisit rapidement ce que disait le Chasseur chinois.

C’est pourquoi il priera encore plus fort pour que Suspect S ne soit pas en réalité un membre de ta famille. Il dit qu’il ne veut pas se battre contre toi, quoi qu’il arrive.

Jin-Woo hocha silencieusement la tête.

Vous êtes tous les deux ici.

Jin-Woo et Liu Zhigeng tournèrent leur regard dans la direction de cette voix. Bien qu’ils aient ressenti la présence de cette personne, ils savaient qu’il n’était pas un Chasseur puisqu’il n’émanait aucune énergie magique.

En effet, cette voix appartenait au Directeur du Bureau des Chasseurs. Il alterna son regard entre Jin-Woo et Liu Zhigeng avant de poser la question aux deux hommes. Il semblait assez tendu pour une raison quelconque.

Pouvez-vous tous les deux libérer un peu de votre emploi du temps, s’il vous plaît ?

Jin-Woo regarda Adam White pour confirmation, mais ce dernier secoua la tête. Cela signifiait que ce n’était pas prévu dans leur programme.

Alors, qu’attendait-il d’eux ?

Avant de répondre, Jin-Woo poussa son Stat de Perception à l’extrême et analysa les mouvements de chaque Chasseur dans la salle de conférence.

Deux personnes avec une concentration énorme d’énergie magique.

Deux Chasseurs très puissants se dirigeaient vers la même destination sous la conduite de plusieurs escortes. En voyant que lui et Liu Zhigeng avaient été appelés ainsi, cet événement ne pouvait pas être une coïncidence.

Quelque chose s’était-il passé quelque part ?

Lorsque Jin-Woo sembla hésiter un peu, Adam White se rappela quelque chose et répondit rapidement pour lui.

Ah, c’est vrai. Monsieur, Seong Jin-Woo Hunter-nim a dit plus tôt qu’il irait rendre visite à Yu Jin-Ho Hunter-nim à l’hôpital.

Cependant, Jin-Woo posa sa main sur l’épaule de l’agent américain pour l’arrêter. Lorsqu’ils se regardèrent, il secoua la tête avant de se tourner vers le directeur.

Très bien, je le ferai.

L’expression du directeur s’illumina immédiatement et il regarda ensuite Liu Zhigeng.

Et toi, Hunter Liu Zhigeng ?

Je suis partant.

Très bien. Dans ce cas, suivez-moi, s’il vous plaît.

L’expression du directeur était aussi brillante qu’un salaryman ayant réussi à conclure une négociation difficile. Il prit alors les devants et guida les deux Chasseurs loin d’eux.

Curieusement, les destinations des deux n’étaient pas les mêmes.

Liu Zhigeng fut guidé par d’autres agents et descendit le couloir de gauche, tandis que Jin-Woo suivit le directeur et continua sur leur chemin initial.

N’est-ce pas étrange ?

Avec l’ajout de Liu Zhigeng aux rangs de ces deux puissants Chasseurs qu’il avait sentis plus tôt, trois êtres dotés d’une énergie magique plutôt énorme s’étaient rassemblés en un seul endroit maintenant.

Jin-Woo pensait qu’il serait également escorté vers cet endroit, mais voyant qu’on le menait vers une destination complètement différente, il commença à élaborer plusieurs raisons plausibles pour cela. Il abandonna finalement, cependant, et demanda au directeur.

Pourquoi suis-je le seul à aller dans cette pièce différente ?

Le directeur réfléchit un instant avant de décider de retarder sa réponse.

Il y a quelqu’un qui vous attend, en fait. Elle vous expliquera tout une fois que nous serons arrivés.

En fait, Jin-Woo pouvait percevoir l’aura d’une certaine personne provenant d’une pièce située au bout de ce couloir.

Hein ? Cette énergie magique n’appartient-elle pas à cette personne ?

Les yeux de Jin-Woo s’élargirent, car la personne qui l’attendait était quelqu’un qu’il ne s’attendait pas à voir ici. En fait, il n’avait jamais pensé qu’ils se rencontreraient à nouveau de sitôt.

On dirait que tu as deviné qui elle est.

Il devait se sentir vraiment nerveux car des gouttes de sueur froide apparaissaient visiblement sur le front du directeur.

Nous faisons de notre mieux pour ne pas exposer sa localisation si possible. Mais étant donné la situation, nous n’avions pas beaucoup d’options.

Cela signifie-t-il que le Bureau des Chasseurs a exigé sa présence ?

Non, pas du tout. C’est elle qui a insisté pour être ici. Elle souhaite vous rencontrer spécifiquement.

Clang.

Le directeur ouvrit la porte de la pièce et Jin-Woo eut l’occasion de croiser le regard d’une certaine femme afro-américaine qui l’attendait patiemment.

Cela fait un moment, Seong Jin-Woo Hunter-nim.

De même, Madame Selner.

Il ne s’agissait ni plus ni moins que de l’Upgrader, Norma Selner, l’Éveillée possédant une capacité unique.

Il se demandait si elle s’était calmée maintenant qu’un peu de temps s’était écoulé depuis leur dernière rencontre, mais malheureusement, la lumière dans ses yeux était la même qu’avant. Elle semblait toujours très terrifiée à son égard.

Il percevait clairement sa forte peur de lui d’après la façon dont elle le regardait. Malgré cela, elle voulait le rencontrer pour une raison ou une autre. Qu’est-ce qui pourrait la pousser à agir malgré ses peurs ? La curiosité de Jin-Woo était définitivement éveillée maintenant.

Je ne m’attendais pas à ce que vous veniez me chercher en premier, madame, alors.

Jin-Woo s’assit sur la chaise en face d’elle. Adam White, une fois de plus chargé d’être interprète, resta près de Jin-Woo.

Madame Selner inclina poliment la tête.

Je tiens à m’excuser pour ce jour-là. À l’époque, mon esprit n’était pas dans le bon état pour le faire.

Jin-Woo leva les mains pour l’arrêter.

Il ne comptait pas parler de ce qui s’était passé à l’époque simplement pour l’entendre s’excuser. Elle jeta un coup d’œil au directeur, qui hocha la tête avec une expression sérieuse.

Madame Selner hésita longuement avant d’ouvrir difficilement la bouche.

Je fais le même rêve chaque jour.

Jin-Woo n’était pas confiant dans sa capacité à lire les rêves des gens. Et même lui pouvait sentir qu’ils ne l’avaient pas fait venir ici pour cela non plus. Pourtant, il lui posa la question pour obtenir des précisions sur le sujet.

Quel genre de rêve était-ce ?

Dans mon rêve, je vois les scènes où les meilleurs Chasseurs sont pourchassés par un groupe de personnes inconnues.

Un groupe de personnes inconnues traquant de puissants Chasseurs, dit-elle. Presque immédiatement, Jin-Woo comprit que cette affaire devait le concerner d’une manière ou d’une autre.

Et quelques jours plus tard, ce rêve devient réalité.

Pourriez-vous parler de Christopher Reid ?

Madame Selner hocha la tête.

Le directeur prit la suite de l’explication.

Nous avions averti M. Reid à l’avance, mais il n’était pas intéressé à nous écouter. Le résultat final était, eh bien, vous savez déjà ce qui s’est passé.

En effet, Jin-Woo avait vu et entendu assez du destin de Christopher Reid.

Madame Selner poursuivit d’une voix tremblante.

Les Chasseurs puissants qui soutiennent ce monde continueront de mourir. Ceux qui traquent les Chasseurs ne cesseront pas ce qu’ils font.

Alors, ce que vous dites, c’est…

Jin-Woo rassembla ses pensées et ouvrit prudemment la bouche.

.Vous souhaitez aussi m’avertir des dangers.?

Non, ce n’est pas ça.

Elle secoua résolument la tête.

Si elle ne voulait pas l’avertir, que voulait-elle alors ? Jin-Woo la regarda avec une expression perplexe. Madame Selner parla alors d’une voix désespérée.

S’il vous plaît, je vous en prie. Protégez ces Chasseurs.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !