Chapitre 155
====================

Depuis combien de temps sont-ils entrés ?

Jin-Woo demanda d’urgence à l’employée de l’Association. Plus cela faisait longtemps, plus ces Chasseurs seraient allés profondément à l’intérieur, ce qui diminuait considérablement leurs chances de revenir en toute sécurité.

L’employée de l’Association répondit, perplexe.

Cela fait environ deux heures.

Deux heures, dit-elle. C’était l’un de ces moments intermédiaires qu’on ne peut ni qualifier de court ni de trop long. C’était alors.

Qui diable êtes-vous ? Vous venez de l’Association ??

Le membre du Guilda attrapa Jin-Woo par l’épaule et essaya de le faire tourner. Il semblait que ce type n’était pas content de l’attitude de ce nouveau venu. Après tout, ce jeune inconnu ne se contenta pas de l’ignorer, il se mit même à débiter des absurdités répugnantes en plus.

La force qui le tenait par l’épaule n’était pas exceptionnelle, mais Jin-Woo se retourna quand même pour faire face au membre du Guilda.

Il pensa qu’au lieu de commencer une longue explication contenant des centaines de mots, il serait bien plus efficace de simplement montrer son visage une fois.

Il faut répondre quand on te parle.

Les mots du membre du Guilda s’arrêtèrent brusquement dès qu’il croisa le regard de Jin-Woo.

Attends. Est-ce que je n’ai pas déjà vu le visage de ce gars, comme, beaucoup de fois ?

Mais, d’où ?

Le membre du Guilda fouilla dans ses souvenirs avant de se rappeler d’un certain nom. Il poussa un cri de surprise et balbutia une question.

H-Hunter S-Seong Jin-Woo ?!

Qui aurait pensé qu’il croiserait un Hunter de rang S devant une Porte de rang C ? Non seulement cela, mais il lui avait aussi brutalement saisi l’épaule et lancé un regard furieux, aussi ??

Le membre du Guilda était terrifié à en perdre la tête et retira instinctivement sa main avant de faire deux ou trois pas en arrière rapidement.

Je suis vraiment désolé.

Même maintenant, le temps continuait de s’écouler. Il n’y avait pas de temps à perdre avec ce membre du Guilda ; Jin-Woo reporta son regard sur l’employée de l’Association.

Je vais entrer pour ramener ces personnes.

L’employée paniquée se retrouva dans une situation difficile.

Cet homme-là est sorti avec un visage souriant, même lorsque la Porte de rang B qu’il avait entrée s’était transformée en une Porte Rouge. Mais une telle personne lui disait maintenant d’une manière urgente que les gens à l’intérieur de cette Porte de rang C apparemment normale étaient en grand danger.

Que se passe-t-il ici pour que vous disiez cela ? Si vous pouviez simplement expliquer ce que…

Il n’y a pas de temps.

Jin-Woo la coupa.

Honnêtement, il aurait pu simplement rester en mode Discrétion et entrer directement dans la Porte. En fait, il y avait plusieurs moyens de distraire ces gens et d’entrer dans la Porte sans être vu.

La seule raison pour laquelle il ne l’avait pas fait était qu’il n’avait aucune idée de ce qui pourrait arriver à l’intérieur. Il choisit de couvrir ses arrières dans une certaine mesure pour éviter d’être entraîné dans des problèmes ennuyeux plus tard.

Les lèvres de l’employée bougèrent plusieurs fois. Elle était vraiment dans une impasse.

Serait-il acceptable de laisser un Hunter entrer dans une Porte sans preuve claire, alors qu’un autre Guilda avait officiellement été autorisé à la raid ? À l’origine, une telle chose aurait été inimaginable.

Cependant, en voyant la lueur dans les yeux de Jin-Woo, elle ne put se résoudre à dire non.

.S’il vous plaît, entrez.

Je vous verrai plus tard.

Jin-Woo lui fit un signe de tête une fois, puis entra immédiatement dans la Porte.

[Vous avez pénétré dans un donjon.]

Il repéra rapidement plusieurs cadavres de monstres avec leurs cristaux magiques enlevés, abandonnés ici et là sur le sol du donjon.

Le problème, c’était qu’il n’y avait pas beaucoup de butin à trouver dans les donjons de rang inférieur. Ce qui était très différent des donjons de rang supérieur, où les restes des monstres seuls pouvaient rapporter une somme considérable.

La seule véritable source de revenu trouvée dans les donjons de faible rang était les cristaux magiques. Et cette scène lui était plutôt familière.

Jin-Woo ferma les yeux et se concentra. Pour une raison quelconque, il ne pouvait pas percevoir la présence de l’équipe d’assaut.

Se pourrait-il qu’ils aient déjà été… ?

Jin-Woo secoua rapidement la tête. Même s’il était en retard, l’énergie magique s’échappait encore des corps des récemment décédés. Mais il ne pouvait même pas percevoir cette énergie magique.

Jin-Woo étudia silencieusement l’intérieur du donjon, avant qu’un certain sentiment de déjà-vu ne le frappe. En effet, cet endroit lui semblait familier pour une raison quelconque.

Il avait déjà vu un donjon comme celui-ci.

Si ses souvenirs étaient exacts, alors ce donjon avait à peu près la même configuration que le donjon double dont il tirait ses pouvoirs.

Dans ce cas.

Jin-Woo se dirigea rapidement vers l’endroit où se trouvait la dernière fois l’entrée du donjon double. Et, en effet, il y avait une autre entrée à l’intérieur du donjon.

C’est pareil qu’avant.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il comprit pourquoi il ne pouvait pas percevoir la présence des chasseurs de l’équipe d’assaut.

Ce donjon était incroyablement vaste, n’est-ce pas ?

C’était le cas à l’époque. Certes, c’était la vitesse de marche des chasseurs de faible rang, mais ils avaient quand même besoin d’environ une heure pour atteindre cette étrange porte.

Si la structure de ce donjon était similaire à celle qu’il connaissait, alors il ne serait pas si surprenant que les chasseurs soient maintenant très loin. Et, il était aussi presque impossible de percevoir la présence des chasseurs qui ne possédaient qu’une quantité négligeable d’énergie magique individuellement.

Jin-Woo regarda plus profondément dans la caverne.

Il n’y avait qu’un seul chemin. Et, comme à l’époque, il était enveloppé dans une obscurité totale.

Mais il n’était pas inquiet. Son Stat Perception, qu’il avait poussé à l’extrême, lui montrait le chemin dans cette noirceur d’encre. Les yeux de Jin-Woo brillaient d’une teinte pâle et froide, comme ceux des animaux nocturnes capturés en vidéo.

Je peux le voir.

Ses yeux s’habituèrent rapidement à l’absence de lumière et il pouvait voir un objet après l’autre caché dans l’obscurité.

Fuu-woo.

Jin-Woo prit une respiration courte mais profonde avant de se précipiter comme une balle. Les images de fond s’effacèrent instantanément, encore et encore.

C’était effectivement un long passage. Même ainsi, sa vitesse était rapide et il n’avait pas besoin de beaucoup de temps pour atteindre sa destination.

Et nous avions dû marcher une heure dans cet endroit à l’époque…

Quel progrès dramatique il avait réalisé par rapport à la première fois qu’il avait emprunté ce chemin.

Bientôt, il sentit la présence de personnes devant lui. Ce étaient les chasseurs de l’équipe d’assaut. Ils étaient aussi rassemblés à un seul endroit.

Jin-Woo pensa d’abord qu’ils étaient impliqués dans une bataille ou qu’ils étaient tous morts, mais heureusement ce n’était pas le cas. Lorsqu’il s’approcha suffisamment, il put entendre leurs voix.

Tu veux revenir en arrière après tout ce qu’on a traversé ??

Quand Jin-Woo s’arrêta pas trop loin d’eux, il entendit des mots qui lui parurent étrangement familiers et laissa échapper un petit rire en coin. Fll0w current novls o/n n/o/(v)/3l/b((in).(c/o/m)

Quel soulagement, cependant. Il semblait que ces personnes n’avaient pas encore mis un pied à l’intérieur. S’ils l’avaient fait, ils n’auraient même pas eu le temps de gaspiller leur souffle en bavardages inutiles comme celui-ci.

Il entendit ensuite la voix d’une femme.

Alors, qu’est-ce que tu veux faire, alors ? La porte ne bougeait pas même quand nous y avons versé de la magie.

Ne serait-il pas mieux de revenir dehors et d’obtenir la coopération d’une guilde plus grande ?

Oui, je pense que ce serait peut-être mieux.

Ces personnes étaient occupées à se disputer sans cesse devant la porte qui ne voulait pas s’ouvrir malgré leurs efforts.

Jin-Woo pouvait comprendre d’où ils venaient. Après avoir découvert qu’il s’agissait en réalité d’un donjon double, ils devaient rêver de mettre la main sur une richesse inestimable. Ce qui signifiait qu’ils ne choisiraient jamais de revenir les mains vides après avoir marché sans arrêt pendant près d’une heure.

Cependant, voici le témoin survivant de cette époque. Jin-Woo pouvait affirmer la vérité à haute voix sans aucune réserve.

C’est un piège, tout le monde.

Les chasseurs n’avaient pas détecté la présence de Jin-Woo jusqu’à ce qu’il soit près d’eux. Compréhensiblement, ils furent ramenés à la réalité par une voix soudaine venant de l’obscurité derrière eux.

Oh mon Dieu !! Ça m’a surpris !

Q-quoi ? Qui êtes-vous ?

Jin-Woo pointa la porte en acier qu’il avait vue auparavant avec son menton et répondit.

Je suis un survivant d’un incident de donjon double.

Un survivant d’un incident de donjon double ?

Les chasseurs échangèrent des regards et chuchotèrent doucement entre eux. Parce qu’il faisait si sombre à l’intérieur, ils avaient besoin d’un peu de temps pour reconnaître le visage de Jin-Woo.

Hein ?

Quoi ?

Ce n’est pas le Hunter Seong Jin-Woo ??

Quoi ?

L’attention des membres de l’équipe d’assaut se porta sur le chasseur qui avait identifié Jin-Woo. Et la prochaine direction vers laquelle leurs regards se tournèrent fut, naturellement, le visage de Jin-Woo.

-Maintenant que tu le mentionnes-

C’est vraiment lui ??

Mais, mais, pourquoi un chasseur de rang S viendrait-il ici ?

Jin-Woo s’approcha de la porte. Les chasseurs entourant la porte inconnue se séparèrent pour lui faire de la place. Il posa légèrement sa paume sur la porte et parla aux chasseurs.

Je sais ce qu’il y a derrière cette porte.

Jin-Woo fut envahi par un souvenir du passé alors qu’il se tenait enfin devant cette porte après ce qui lui sembla une éternité.

Cet endroit était l’endroit où le Système l’avait invité.

Pour le bien de ces chasseurs, ainsi que pour lui-même, il ne pouvait pas laisser un invité non invité traîner ici. Jin-Woo se retourna et regarda chacun des chasseurs présents, avant de parler d’une voix lourde.

Cet endroit est extrêmement dangereux. Je vais m’en occuper à partir de maintenant, alors s’il vous plaît, vous devez retourner dehors.

Bruyant, bruyant.

Les environs devinrent plutôt chaotiques.

Si ce n’était pas du fait que Jin-Woo était un chasseur de rang S très célèbre, ces personnes auraient explosé de mécontentement immédiatement, comme en témoignaient leurs expressions.

Parmi eux, celui qui avait dit plus tôt qu’il ne pouvait pas revenir les mains vides, dut simplement avancer pour dire quelque chose.

Excusez-moi, Seong Hunter-nim.

Il se trouvait justement être le maître de cette petite à moyenne guilde qui menait cette attaque.

Nous, à la Guilde du Courage, avons acheté le permis pour attaquer ce donjon de manière légitime. Vous n’avez tout simplement pas le droit de nous dire de partir.

-C’est vrai ! Être de rang S, ce n’est pas tout, vous savez !

Jin-Woo ferma la bouche en ligne droite en réponse à l’opposition de ces chasseurs.

Ils se comportaient ainsi, alors qu’il leur rendait service et essayait de les aider. Cependant, cela ne signifiait pas qu’il comptait leur expliquer la situation un par un, non plus.

Je n’ai pas l’obligation de faire ça, de toute façon.

Il avait fait ce qu’il pouvait pour ces gens. Donc, Jin-Woo décida de leur laisser le soin de choisir eux-mêmes.

Pour être honnête, il n’était pas si enthousiaste à cette idée non plus, car il se souvenait encore du terrible coût que lui et ses collègues chasseurs de l’Association, qui vivaient en bas de l’échelle, avaient dû payer lorsqu’ils avaient pris la même décision que ces personnes s’apprêtaient à prendre.

Jin-Woo fit sans un mot face à la porte et essaya de tourner la poignée.

Clac !

Jin-Woo appuya dessus, mais même avec son Stat de Force, elle ne voulait pas bouger.

A-t-elle une sorte de magie restrictive ?

Sans cela, une porte en acier insignifiante comme celle-ci aurait déjà bougé à cette heure.

C’est alors qu’une fois de plus, avec ce son familier de Tti-ring !, un nouveau message du Système apparut devant ses yeux.

[La porte du temple de Karutenon est actuellement verrouillée.]

[Veuillez utiliser la clé fournie.]

Ah, c’est pour ça que j’avais besoin de la clé.

Jin-Woo sortit la clé noire. En la glissant simplement dans la serrure, la porte s’ouvrit toute seule, de sa propre volonté.

Les membres de l’équipe de raid de la Guilde du Courage avaient déjà confirmé à quel point la porte était bien verrouillée avant qu’il n’arrive. Donc, quand une porte aussi obstinément verrouillée s’ouvrit aussi facilement, leurs sourcils se levèrent tous en choc.

Heok ?!

Qu’est-ce que c’est que ça ? Comment a-t-il réussi à l’ouvrir ?

Jin-Woo ignora leurs murmures et leur parla d’un ton froid.

Je ne vais pas essayer de vous arrêter. Si vous voulez me suivre à l’intérieur, allez-y.

Bien sûr, il n’oublia pas non plus de les avertir.

Cependant, vous devez vous rappeler qu’il sera difficile pour vous de revenir vivant si vous décidez de le faire.

Cette phrase parvint à figer ces Chasseurs sur place. C’était un conseil donné par un Chasseur de rang S. Qui se moquerait de cela et l’ignorerait ?

Cependant, le Maître de la Guilde du Courage fit quand même un pas en avant comme s’il essayait d’agir selon le nom de son organisation.

Je vais y aller.

Jin-Woo ne répondit pas à cela.

C’était à eux de faire leur choix. Il allait aussi leur laisser supporter le coût de leur décision.

Le Maître de la Guilde regarda en arrière ses membres de l’équipe de raid en marchant vers la porte, mais aucun d’eux ne le suivit, se contentant de regarder timidement les réactions des autres. Le Maître de la Guilde lança un regard désapprobateur à ses soi-disant camarades et s’arrêta finalement devant la porte.

Pour lui faciliter l’entrée, Jin-Woo ouvrit la porte un peu plus largement.

Rumble- !

La porte lourde bougea sans trop de difficulté.

Un regard de détermination était gravé sur le visage du Maître de la Guilde lorsque Jin-Woo croisa brièvement son regard. Son hésitation ne dura que quelques instants ; après avoir rassemblé assez de courage, il fit un pas à l’intérieur.

C’est alors.

Plusieurs messages défilèrent devant la vue de Jin-Woo.

Tti-ring, tti-ring, tti-ring !!

[Une personne ne tenant pas la clé est entrée dans le temple.]

[Cette entrée a été désapprouvée.]

[Le non-respect entraînera une riposte immédiate des gardiens.]

Plusieurs messages importants et dangereux apparurent, mais comme ces Chasseurs n’étaient pas un Joueur, leurs yeux et oreilles ne purent voir ni entendre les avertissements. Seul Jin-Woo pouvait entendre les avertissements du Système.

Le Maître de la Guilde, totalement inconscient, fit encore un pas en avant, puis.

SWISH- !!

.Un grand marteau tomba sur sa tête.

Crash !!

Le marteau s’abattit sur le sol et brisa la dalle de pierre en morceaux.

Keok !!

Si Jin-Woo ne l’avait pas rapidement tiré par la nuque de la veste du Maître de la Guilde et ne l’avait pas sorti, sa tête aurait fini dans cet état, à la place.

Uwa, uwaaahk ?!

Le Maître de la Guilde paniqua alors que les gardiens lui tendirent la main. Jin-Woo attrapa le malheureux Chasseur et le jeta dehors avant de fermer rapidement la porte.

Les choses à l’intérieur sont toutes comme ça.

Jin-Woo se retourna pour faire face aux autres Chasseurs.

Alors, vous voulez toujours entrer ?

Le Maître de la Guilde sur le terrain secoua la tête comme un fou. Ses compagnons de guilde l’aidèrent rapidement à se relever et ils s’enfuirent à toute vitesse.

Ce n’est qu’après avoir confirmé que les Chasseurs étaient partis pour de bon que Jin-Woo retourna à l’intérieur.

Tti-ring.

[Le détenteur de la clé est entré.]

La porte se ferma violemment derrière lui avec un bruit sourd.

L’ampleur de cette chambre ; des statues de pierre remplissant les murs ; puis, la grande statue d’un dieu située dans la partie la plus profonde de cette chambre.

Tout correspondait à ses souvenirs.

Je suis revenu.

Son cœur se mit à battre très vite.

Cependant, il y avait aussi une différence évidente par rapport à avant. Ce n’était autre que lui-même. Le Jin-Woo actuel, différent de son ancien moi, pouvait désormais déchiffrer facilement la vérité de ces statues de pierre.

Ces statues ne sont pas des monstres, ni des formes de vie à l’origine.

Non, ce ne sont que des marionnettes liées par des fils, connectées à autre chose.

Il n’y avait qu’une seule créature émettant de l’énergie magique dans cette chambre. Même alors, elle dissimulait si habilement son énergie magique que, même Jin-Woo, la trouvait impossible à percevoir directement. Il ne pouvait que suivre l’aura sinistre et étrange, à la place.

Jin-Woo s’approcha lentement de ce bâtard en question.

Alors, c’était le vrai, hein.

Jin-Woo tenta de l’engager dans une conversation, mais la créature ne montra aucune réaction.

Oh, alors tu veux jouer comme ça maintenant, hein ?

Les coins des lèvres de Jin-Woo se relevèrent.

Il augmenta soudainement sa vitesse et enfonça la dague courte dans la poitrine de la créature.

Mais alors.

Craquement !

Son attaque fut arrêtée par la tablette de pierre que la créature tenait.

La lame de la dague courte s’enfonça profondément dans la tablette.

Il n’y avait qu’une seule statue de pierre parmi tant d’autres ici qui tenait une tablette de pierre.

Enfin.

La statue de pierre avec six ailes sur le dos regarda Jin-Woo par-dessus la tablette de pierre, un sourire esquissé sur son visage, et prit la parole.

Tu es arrivé.

Tokyo, Shinjuku.

Des monstres commencèrent à sortir un par un du Portail, aussi hauts que les gratte-ciel.

Q-Qu’est-ce que c’est que ça ?

Ces monstres étaient des Géants. Des monstres souvent servant de boss dans de nombreux Portails de rang A de difficulté maximale, sortaient maintenant comme des créatures ordinaires.

Géants !!

Ce sont les Géants !!

Tandis que chaque observateur regardant ce spectacle paniquait et reculait précipitamment, seul Yuri Orlov restait calme en prenant une autre gorgée de sa flasque.

Il n’y a pas de problème si c’est seulement ça.

Ces monstres étaient assez effrayants pour faire frissonner n’importe qui. Cependant, Yuri Orlov était profondément confiant dans la barrière qu’il avait créée.

Venez à moi !

Et, sa prédiction s’avéra exacte.

Boom !

Bang !!

Les Géants commencèrent à frapper le mur invisible entourant la zone du Portail, mais il resta solide et ne bougea même pas d’un pouce.

Boom !! Bang !!

Ils poussèrent avec leurs épaules, et même jetèrent tout leur corps contre le mur, mais la formation de barrière d’Yuri Orlov s’avéra aussi parfaite que ce qu’il avait affirmé plus tôt.

Euhahahahaha !!

Yuri Orlov éclata de rire tout en ridiculisant les Géants piégés derrière la barrière. Environ 30 minutes passèrent ainsi.

Les Géants devaient être fatigués après avoir fait un rampage pour briser la barrière, car ils commencèrent soudainement à revenir dans le Portail. Les personnes témoignant de cette scène crièrent toutes d’étonnement pur.

Oh mon Dieu !!

Les monstres sortant du donjon en rupture retournent-ils à l’intérieur du Portail ?

Une chose pareille était totalement inconcevable. Pas une seule personne présente ici n’avait jamais entendu parler de quelque chose comme ça auparavant. Ces reporters, avec leurs innombrables années d’expérience, faisaient maintenant fonctionner leurs caméras sans arrêt, comme s’ils étaient véritablement exaltés par le spectacle qui se déroulait.

Et lorsque le dernier Géant est retourné à l’intérieur de la Porte, le président de l’Association, Matsumoto Shigeo, s’est levé de sa place et a rapidement applaudi.

Applaudissements, applaudissements, applaudissements, applaudissements !

Pas très longtemps après, ces seuls bruits d’applaudissements sont devenus nombreux, se transformant en cris d’excitation, puis finalement en acclamations bruyantes de joie.

Waaaaaah-!!!

Recevant les acclamations passionnées et les cris de tous les présents, Yuri Orlov se retourna pour faire face à la foule de reporters.

Seul moi peux faire ça ! Je suis celui qui bloque une Porte de rang S !

Les veines épaisses gonflaient sur son cou alors qu’il faisait sa déclaration.

Ce gars qui a chassé quelques petites fourmis, et moi, ce grand moi qui a repoussé ces géants à l’intérieur de la Porte !! Tu n’as pas besoin que je te dise qui est encore plus incroyable, n’est-ce pas ?

Il ne prit même pas la peine de cacher son visage, qui devenait encore plus rouge à cause de l’alcool, et sourit de toutes ses dents dorées exposées à tous.

Mais alors, cela arriva.

THUD !

Le sol trembla violemment tout à coup.

THUD !!!

Même les chars en réserve rebondirent.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Yuri Orlov réalisa que les reporters ne le regardaient plus. Non, leur regard était unilatéralement fixé sur la Porte. L’homme russe regarda aussi lentement derrière lui.

Et puis, le flacon qu’il tenait dans sa main glissa de sa prise.

Oh, mon Dieu…

Les yeux de Yuri Orlov s’élargirent de plus en plus.

Un géant vraiment énorme, qui faisait paraître les précédents géants petits en comparaison, sortit de la Porte et se tint droit.

En effet, il était debout après être sorti de la gigantesque Porte de rang S.

Yuri Orlov cligna plusieurs fois des yeux, incapable de dire si cette scène qui se déroulait était réelle ou non.

Comment. Comment un monstre aussi grand peut-il exister, au point de devoir se baisser pour passer par une Porte aussi énorme ???

Personne n’avait besoin d’expliquer quoi que ce soit, mais tout le monde savait intuitivement qu’ils regardaient maintenant le monstre boss.

Le monstre géant finit de se tenir droit et jeta un regard long et balayant autour de lui, avant de s’écraser contre les murs de barrière.

BOUM- !!

Un bruit bien plus lourd qu’avant résonna, et la terre elle-même commença à trembler de manière plutôt précaire.

BOUM- !! BOUM !! BOUM- !!

Les yeux de Yuri Orlov pouvaient tout voir clairement. Et ce qu’il voyait, c’était la barrière magique, que lui seul pouvait voir, se fissurant comme une toile d’araignée.

Comment cela peut-il être…

Ses jambes commencèrent à trembler de façon incontrôlable.

Le monstre géant poussa fort contre le mur avec son épaule, puis recula de plusieurs pas comme s’il avait compris que cela suffisait. Il sprinta à toute vitesse et lança tout son corps contre la barrière.

C’est alors !

KA-BOOM- !!!

Le son d’une explosion remplit l’air alors que les particules de lumière illuminant le cercle magique au sol se dissipèrent.

Uwa-uwaaaahhk?!?!

Yuri Orlov se mit à crier en même temps.

Le monstre géant, dès qu’il détruisit le mur invisible, se pencha et attrapa le Russe qui tentait encore d’envoyer son énergie magique vers la barrière.

Maintenant pris dans la main du géant, Yuri Orlov cria de douleur alors que la douleur brisait ses os et détruisait tout son corps. Il se débattit désespérément.

Uwaaaah !! Uwaaahahhk !!

Goulot.

Cependant, ses cris ne furent plus audibles lorsque le monstre géant ouvrit à nouveau la bouche.

Et puis.

Derrière le monstre géant qui a avalé Yuri Orlov en une seule bouchée, tous ces géants qui étaient retournés à la Porte recommençaient à en sortir.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !