Chapitre 136
====================

Hyung-nim, j’ai entendu dire qu’il pourrait être difficile pour nous d’obtenir le permis pour la Porte qui est apparue hier.

La première chose que le président de la Guilde de l’Ordre des Chevaliers, Park Jong-Su, a faite après son arrivée au travail a été de durcir son expression.

Qu’est-ce que c’était ?

Le vice-président Jeong Yun-Tae s’est dépêché d’expliquer.

Le résultat des mesures de l’Association concernant cette chose est apparemment sorti plus élevé que prévu.

Quoi, c’est une Porte de rang S ?!

Non, pas ça. Ils disent que c’est une de rang A, mais juste au sommet de l’échelle.

Laissez-moi rire, sérieux.

Si c’était une Porte de rang S, ils auraient pu abandonner sans hésiter. La Guilde de l’Ordre des Chevaliers n’avait pas un seul Chasseur de rang S parmi eux, donc cela n’aurait pas beaucoup de sens qu’ils tentent de franchir une Porte de rang S, après tout.

Tout comme lors de l’attaque sur l’île de Jeju, l’Association devrait convoquer tous les chasseurs de rang S du pays pour gérer une telle Porte.

Cependant, l’histoire changerait radicalement si la mesure de l’émission d’énergie magique indiquait un rang A. La Guilde de l’Ordre des Chevaliers serait ridiculisée pour son incapacité à gérer une Porte de rang A, alors qu’elle est censée être l’une des cinq grandes guildes de Corée du Sud.

Leur présence déjà mince pourrait devenir encore plus invisible à ce rythme.

Hyung-nim, que allez-vous faire ?

Je ne suis pas encore sûr.

Si nous ne nous impliquons pas, alors les membres de la Guilde Étoile Brillante viendront sûrement.

La Guilde Étoile Brillante du district de Honam. Des vaisseaux sanguins saillants apparaissaient dans les yeux de Park Jong-Su en entendant ce nom.

Tu veux confier cette grande Porte, qui flotte juste devant notre maison, entre les mains de Mah Dong-Wook ?!

Non, je veux juste dire, hyung-nim.

Je ne laisserai pas cela arriver, même de mon corps mort.

Alors, tu veux t’en charger, hyung-nim ?

Park Jong-Su, qui était auparavant agité, a soudainement fermé la bouche.

Sa réaction était évidente, cependant. Un seul mot de sa part déciderait du destin non seulement de lui, mais aussi des autres membres de l’équipe d’attaque. Même s’il était agité, il ne devrait pas dire ce qu’il ressentait à la légère.

Une migraine s’est installée dans la tête de Park Jong-Su.

Les chasseurs de rang A de ma Guilde peuvent faire face aux rangs A d’autres grandes guildes.

Non, si l’on considère le nombre ou la qualité globale des rangs A dans la liste de l’Ordre des Chevaliers, alors leur équipe égalerait facilement la meilleure Guilde de Corée du Sud, les Chasseurs.

Le seul problème concernait le manque de chasseurs de rang S.

Parce qu’ils n’avaient pas de chasseurs de rang S dans leur roster, l’Ordre des Chevaliers était en réel danger d’être expulsé des cinq grandes guildes de Corée du Sud.

Pour la même raison, les élites de l’Ordre des Chevaliers étaient plus que capables de gérer des Portes de rang A ordinaires.

Cependant, si c’était une Porte mesurée à l’extrémité supérieure du spectre de rang A, alors, comme ils n’avaient pas de chasseur de rang S, l’Ordre des Chevaliers devait risquer la vie de ses membres lors de la tentative de la franchir.

Même si elle était nominalement classée rang A, la difficulté de la franchir serait en réalité beaucoup plus proche d’une rang S. L’Association des Chasseurs connaissait aussi les dangers, et c’est pourquoi elle n’avait pas encore décidé si elle délivrerait ou non le permis d’attaque à l’Ordre des Chevaliers.

Alors que la délibération silencieuse de Park Jong-Su s’allongeait, Jeong Yun-Tae a timidement exprimé son avis à son patron.

Hyung-nim. Si cette chose s’avère être une Porte Rouge, alors nous mourrons tous, c’est sûr.

Je suis sûr que oui.

C’était déjà difficile d’essayer de gérer la porte de rang A la mieux notée, mais si elle se transformait en une fichue porte rouge ? Même y penser le horrifiait.

Si la chance était de leur côté, la moitié de l’équipe survivrait. Sinon, toute l’équipe d’assaut, y compris lui, périrait à l’intérieur du donjon.

Si je réfléchis objectivement, alors je devrais abandonner celui-ci.

Mais encore une fois, il devrait considérer que le destin de l’Ordre des Chevaliers est aussi bon qu’achevé si l’histoire de leur abandon d’une porte de rang A se répandait. Quel débutant voudrait rejoindre une guilde qui n’a pas un seul chasseur de rang S, et qui ne peut même pas gérer une porte de rang A ?

Dans ce cas, hyung-nim, que diriez-vous de former une alliance avec une autre guilde ?

Park Jong-Su secoua la tête.

Qui voudrait former une alliance avec nous alors qu’ils savent déjà que nous ne pouvons pas y aller seuls et que nous avons besoin d’aide ?

Surtout quand ils monopolisent tout ce qu’une porte de rang A pourrait offrir si l’Ordre des Chevaliers était complètement éliminé ? Et, même s’ils formaient une alliance, cela poserait encore problème.

C’est comme si nous faisions la publicité de notre incompétence.

Des froncement de sourcils de souci se dessinèrent sur leurs visages. C’est alors.

Si faire alliance avec une autre guilde est un problème, alors que diriez-vous de travailler avec un freelancer ?

Les deux hommes tournèrent la tête en même temps dans la direction de la voix de la femme, venant de leur côté. C’était de la part de la soigneuse de rang A chargée de réparer l’équipe d’assaut d’élite, Jeong Ye-Rim.

Un soigneur avait beaucoup de poids dans les décisions concernant une attaque. Et si ce soigneur se trouvait être un rang A possédant diverses compétences, alors il n’y avait même pas besoin de le mentionner.

Cependant, comme le sort de la guilde de l’Ordre des Chevaliers était en jeu ici, Park Jong-Su ne pouvait pas cacher facilement son expression troublée.

Nous voulons entrer dans la porte de rang A la plus difficile, alors comment un seul freelancer pourrait aider ?

Mais alors, Park Jong-Su s’arrêta net dans ses paroles.

Parce qu’il venait de se souvenir de quelqu’un en plein milieu de son discours. Un homme capable de balayer seul des monstres de rang S, sans parler des rang A !

Incapable de réprimer son excitation, Park Jong-Su se leva brusquement de sa place.

Si Mister Seong Jin-Woo nous rejoint, alors… !

Cet homme a facilement repoussé un monstre que la puissance combinée des chasseurs de rang S coréens ne pouvait rien faire. S’il choisit de participer, alors la sécurité des membres de l’équipe d’assaut est presque garantie à 100 %. Et, ce n’est pas tout ?

Ils pourraient aussi éviter l’ignominie d’avoir à emprunter la puissance d’une autre guilde pour franchir une porte de rang A.

Au contraire, la renommée de l’Ordre des Chevaliers augmenterait, au lieu de cela.

S’allier avec le meilleur chasseur du pays pour compléter une attaque ne nuirait en rien à la guilde.

La sécurité garantie des membres de l’équipe, ainsi qu’une augmentation de l’honneur de la guilde de l’Ordre des Chevaliers — c’était une excellente façon de faire d’une pierre deux coups.

Se sentant vraiment excité maintenant, Park Jong-Su parla d’une voix pleine d’enthousiasme.

Que fait actuellement le chasseur Seong Jin-Woo ?

Tant Jeong Ye-Rim, qui a initialement eu cette idée, que Jeong Yun-Tae, qui écoutait tranquillement de côté, secouèrent la tête.

Depuis qu’il a franchi la porte qui est apparue au milieu de la route il n’y a pas longtemps, il est devenu assez silencieux ces derniers temps.

Jeong Yun-Tae se rappela avoir vu Seong Jin-Woo dans l’un des reportages télévisés récemment, et sortit son téléphone.

Devrais-je chercher le numéro de contact de Seong Jin-Woo, hyung-nim ?

Non, ne t’embête pas. Pose ton téléphone.

Hein ?

Pensez-vous qu’il faille essayer de résoudre quelque chose d’aussi important par téléphone ? Non, il faut qu’on le rencontre et qu’on en discute face à face.

Jeong Yun-Tae a immédiatement accepté cette opinion, et Park Jong-Su a poursuivi en souriant.

Allons vers le nord.

Ce soir-là.

Cha Hae-In était allongée sur son lit, les draps tirés jusqu’au-dessus de sa tête. Mais elle se tortillait de grande détresse en ce moment.

Pourquoi ai-je dit, je pense ça ?! Juste pourquoi !!

Ce n’était pas la même chose que de confesser ?!

Elle a violemment repoussé les draps, et a finalement cessé de bouger seulement après qu’une pensée lui est venue soudainement à l’esprit.

Alors…

Comment devait-elle déchiffrer la réponse de Monsieur Seong Jin-Woo, alors ?

[Dans ce cas, n’y a-t-il pas une meilleure façon que de rejoindre ma Guilde ?]

Elle voulait rapidement s’échapper de cette situation et lui dire qu’elle y réfléchirait avant de partir précipitamment, mais simplement en se rappelant ce moment, une telle détresse l’a submergée que son processus de pensée s’est presque immédiatement arrêté.

Rougeur.

Son visage rougissait à cause des souvenirs qu’elle se rappelait encore une fois.

Lorsque ses yeux se sont posés sur le regard furieux de la créature invoquée, elle a prévu sa mort inévitable. Elle a ressenti une terreur absolue. C’était le destin de la proie.

Cha Hae-In a même fermé les yeux en voyant dix griffes descendre de chaque côté. Mais, alors.

Elle a senti la chaleur venant de son dos. En même temps, une odeur familière l’a doucement enveloppée.

Cha Hae-In a timidement ouvert les yeux et regardé derrière elle. Et elle a trouvé Jin-Woo debout là, en train de fixer la créature invoquée avec des yeux furieux tout en arrêtant les griffes avec ses mains nues.

Il est vrai que son cœur a manqué un battement à ce moment-là.

Mais alors.

[Es-tu peut-être intéressée par moi ?]

N’était-ce pas franchement injuste de poser une telle question dans une situation comme celle-là ?!

Non, attends.

Cha Hae-In a secoué la tête violemment comme pour chasser toutes les pensées distrayantes. Même si il lui posait cette question, elle ne devrait pas lui répondre honnêtement.

Il pourrait commencer à la voir comme une personne étrange, après tout.

Même si elle savait qu’elle ne devrait pas, ses lèvres se sont ouvertes d’elles-mêmes.

Peut-être parce que son esprit se sentait plus détendu quand elle était avec Hunter Seong Jin-Woo, elle a fini par lui révéler un côté d’elle qu’elle gardait toujours caché. C’était comme si elle n’était plus elle-même.

.Comme si je n’étais plus moi-même ?

Ces mots semblaient plutôt familiers pour une raison quelconque.

D’où pouvaient-ils venir ? Elle se souvenait vaguement avoir entendu une expression similaire quelque part.

C’est alors qu’un souvenir, autrefois effacé de son esprit, a effleuré son cerveau.

.S’il vous plaît, transmettez-le.

Cha Hae-In s’est rapidement redressée d’un coup.

Elle a finalement reconnu cette voix, une voix qui semblait s’effacer lentement vers l’autre côté, comme un rêve éveillé. Même si cela n’avait pas dû être si longtemps auparavant.

.S’il vous plaît, faites passer ce message.

Moi, je.

Cha Hae-In a fait de son mieux pour se souvenir du contenu de la voix ainsi que de la personne qui la portait. La portée complète du souvenir, floue et indistincte comme si un voile épais de brouillard le couvrait, a lentement retrouvé sa splendeur d’antan.

.S’il vous plaît, faites passer le message qu’il doit être prudent.

.J’ai rencontré le Chasseur Min Byung-Gu.

Lorsqu’elle a perdu connaissance et qu’elle était entraînée dans le vide sans fin, le Chasseur Min Byung-Gu est apparu de nulle part et l’a tirée en arrière par le poignet. Elle s’est sentie momentanément contrariée que son repos paisible ait été interrompu à ce moment-là.

Elle se souvenait d’avoir été perplexe face à l’armure noire couvrant tout le corps du Chasseur Min Byung-Gu. Seul son visage était visible.

Même ce visage semblait assez triste pour une raison quelconque, ce qui était inhabituel chez lui.

Alors que les souvenirs de ces moments revenaient lentement dans son esprit, Cha Hae-In sentit un frisson parcourir sa colonne vertébrale.

Le chasseur Min Byung-Gu lui parla, son expression à peine capable de retenir ses larmes.

Au chasseur Seong Jin-Woo.

Au chasseur Seong Jin-Woo, quoi.?

Veuillez lui transmettre le message qu’il doit se méfier du pouvoir qu’il possède.

Après avoir terminé la douche, Jin-Woo se tenait devant la fenêtre de la salle de bain.

Il avait l’air en bonne santé d’où il se trouvait, mais…

Mais, penser qu’il était si beau qu’une beauté comme Cha Hae-In ressentit assez d’intérêt pour essayer de changer de guilde !

Suis-je vraiment aussi beau ?

Jin-Woo regarda plus profondément dans le miroir. Et un sourire en coin se dessina sur ses lèvres. Il n’avait pas l’intention de sombrer dans le narcissisme, même si personne ne lui disait de le faire.

Il n’était confiant que sur une chose à son sujet, et ce serait.

.Ce seraient ses muscles tendus, devenant de plus en plus fermes grâce à ses routines quotidiennes de quêtes, ainsi que sa taille qui avait soudainement grandi bien plus qu’avant, probablement sous l’influence du Système. C’était à peu près tout. Cela signifiait que tout ce qu’il avait, c’était son corps et pas grand-chose d’autre.

Quant à son visage. Eh bien, à part ses yeux plus acérés que la normale, ne serait-il pas au niveau d’un homme moyen que l’on voit couramment dans la rue ?

C’est à ce moment qu’il remarqua quelque chose.

Attends.

L’expression de Jin-Woo devint sérieuse alors qu’il fixait le miroir. Il pencha légèrement la tête sur le côté, et regarda encore plus attentivement qu’avant. Le Jin-Woo du reflet dans le miroir et le Jin-Woo de la réalité se regardèrent longuement.

Une lumière étrange vacilla dans les yeux de Jin-Woo. Son regard balaya tout son visage. Et comme il pensa

Il a vraiment changé.

Ces petites cicatrices, taches et éraflures qui ne pouvaient pas être vues normalement et qu’il fallait regarder de très près, avaient toutes disparu de son visage avant même qu’il n’ait le temps de s’en rendre compte.

Est-ce à cause du buff Volonté de Récupération ?

L’un des effets du buff qu’il avait obtenu en récompense pour être devenu un Joueur disait que toutes ses parties du corps endommagées seraient restaurées à leur état d’origine.

Ce buff avait même réussi à régénérer la jambe qui avait été coupée par l’une des statues de pierre. Donc, il ne serait pas si étrange que ces petits dommages cutanés soient aussi complètement guéris. Cependant, ce qui était vraiment mystérieux, c’était…

.Je pense que j’ai en fait rajeuni ?

Il était à l’origine dans la trentaine. Mais le lui dans le miroir semblait avoir deux ou trois ans de moins, dans la vingtaine. Voilà qui était surprenant.

L’énergie magique pouvait apparemment retarder le processus de vieillissement des Éveillés dans une certaine mesure, alors cela pourrait être un effet similaire à celui-là ?

Laissez tomber.

Jin-Woo trouva cette idée amusante pour un homme adulte de se regarder dans le miroir comme ça, alors il décida de quitter la salle de bain. Avec un timing parfait, sa jeune sœur sortit également de sa chambre, et les deux frères et sœurs eurent une brève réunion dans le salon.

Jin-Woo sourit et appela Jin-Ah.

Hé, petite sœur ?

Comment est-ce que je te parais ?

Quoi ?

Comme, mon attrait en tant qu’homme.

Jin-Ah fronça les sourcils.

Et d’où te vient cette confiance sans fondement ? Parce que, tu restes le même grand frère casanier à mes yeux, tu sais ?

D’accord, merci pour ça.

Jin-Woo sourit et lui pinça légèrement la joue, et elle lui donna aussi un coup de pied assez vif dans le tibia en guise de riposte. Bien sûr, celui qui sautait de douleur, c’était Jin-Ah.

Tu as oublié quel genre de personne était ton oppa ? Tu peux même étudier correctement avec cette tête-là ?

Jin-Ah fit la moue et plissa les yeux en sa direction.

Je suis classée première du test blanc dans toute l’école, je te le fais savoir.

Jin-Woo appréciait vraiment la réaction de sa sœur et avait du mal à retenir son rire.

L’une des meilleures choses à avoir sa famille autour, c’était que, même si on changeait, ils te traitaient toujours de la même façon, avec exactement la même attitude qu’avant.

Jin-Woo utilisa la serviette pour essuyer ses cheveux mouillés et passa devant Jin-Ah.

Travaille dur.

Toi aussi, oppa.

Juste avant de glisser dans sa chambre, il se rappela quelque chose et regarda derrière lui.

Ah, c’est vrai. Je pense créer une Guilde bientôt.

Ohhh !

L’expression de Jin-Ah s’illumina et ses yeux brillèrent également.

Oppa, tu vas aussi être appelé président à partir de maintenant ?

Si tout se passe bien.

Comment s’appelle la Guilde ?

C’est ce sur quoi je voulais avoir ton avis.

Oh ! Quoi ? Quoi ??

Jin-Woo demanda prudemment à sa petite sœur qui le regardait avec des yeux pleins d’attentes.

Que penses-tu de la Guilde Solo Play ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !