Chapitre 18
====================

Jin-Woo n’avait besoin que d’une minute pour se préparer, il attrapa rapidement un taxi et se dirigea vers le point de rencontre. Neuf personnes étaient déjà là, attendant son arrivée.

L’homme qui ressemblait au leader du groupe lui fit signe de la main.

Hé hé ! Par ici.

C’était un homme barbu avec une carrure assez imposante. Il sourit doucement et s’approcha en parlant à Jin-Woo.

Êtes-vous Monsieur Seong Jin-Woo ?

C’est exact.

Aigoo, c’est un soulagement que vous ayez trouvé l’endroit si rapidement. Je suppose que c’est le destin, alors pourquoi ne pas nous saluer avant de commencer ?

L’homme barbu présenta brièvement les membres de son équipe.

Les huit d’entre eux, y compris lui, étaient des coéquipiers réguliers qui travaillaient ensemble tout le temps, tandis que le reste était quelqu’un qui était aussi venu ici pour compléter le groupe, tout comme Jin-Woo.

Jin-Woo salua les autres membres de l’équipe et observa attentivement leur visage. Grâce à sa Stat Perception améliorée, il pouvait plus ou moins percevoir les capacités de chacun.

Cinq avec un rang similaire. Quatre avec un rang légèrement inférieur. Cinq rang C et environ quatre avec D ou moins.

Il y avait une règle lorsqu’on tentait de nettoyer une Porte classée C. Le nombre minimum de membres d’une équipe devait être de dix Hunters, et plus de la moitié devaient être au moins de rang C ou supérieur. Ce n’est qu’à ce moment-là que l’Association délivrait un permis.

Il semblait que leur prétention de faire toute la chasse et qu’il n’avait qu’à être là pour compléter le groupe ne sonnait pas comme une vantardise vide après tout.

Maintenant que les présentations sont faites, laissez-moi vous expliquer brièvement les points importants à retenir.

L’homme barbu s’est présenté comme Hwang Dong-Seok, un Tanker de rang C. Il affichait une attitude détendue comme s’il possédait beaucoup d’expérience en raid de donjons.

Alors qu’il commençait à décrire les situations auxquelles il fallait faire attention en plein raid, quelqu’un s’approcha de Jin-Woo.

Excusez-moi. On dirait que nous sommes tous deux des pièces de fluff dans ce groupe, hein ?

Il n’était autre que l’autre Hunter que Hwang Dong-Seok avait amené pour compléter le groupe. C’était un jeune homme avec une expression vive. Cependant, contrairement à Jin-Woo, il allait réellement participer aux combats. Il était de rang D, donc il en avait le droit.

Il s’appelait Yu Jin-Ho, âgé de 22 ans.

Jin-Woo hocha légèrement la tête lorsque Yu Jin-Ho le salua, puis détourna le regard. Yu Jin-Ho semblait vouloir continuer la conversation, mais finit par se gratter la tête maladroitement. Il retourna rapidement à sa place.

Hyung-nim, arrêtons-nous ici et entrons déjà. (TL : Hyung-nim = grand frère, ou un homme s’adressant à un homme plus âgé. Utilisé plus comme un titre honorifique par des gangsters pour s’adresser à quelqu’un de supérieur dans la hiérarchie. La plupart du temps, en tout cas.)

Nous serons ceux qui les tueront tous, alors à quoi bon expliquer tout en détail comme ça ?

Exact, mes oreilles risquent de se boucher avec de la cire à ce rythme.

Lorsque les membres originaux de l’équipe élevèrent tous la voix, Hwang Dong-Seok rit jovialement et applaudit.

Très bien, alors. Assez d’explications, on y va.

Tout le monde se prépara à entrer dans la Porte.

Ah, avant d’entrer, vous deux, regardez ceci.

Hwang Dong-Seok tendit à Jin-Woo et Yu Jin-Ho chacun une page d’un document. Il s’agissait d’un simple contrat.

Écrivez vos noms en bas et signez, et c’est parti.

Le contenu disait qu’il ne participerait à aucune chasse, qu’il ne participerait pas au partage du butin, et qu’à la fin du raid, il serait payé 2 millions de won immédiatement.

Les termes étaient les mêmes que ceux qu’il avait entendus au téléphone. Cependant, ce n’étaient pas ceux qui avaient attiré son attention.

Je dois promettre de ne pas les remettre en question, peu importe l’incident qui se produira dans le donjon.

Contrairement aux raids organisés par l’Association, on ne pourrait pas demander de compensation si quelque chose arrivait lors d’un raid organisé par des freelances. C’est aussi une des raisons pour lesquelles les Hunters ne pouvaient pas obtenir d’assurance-vie.

Il fallait veiller sur sa propre tête, en d’autres termes.

Ce n’est que maintenant que cela semblait réel : Jin-Woo était entré dans une équipe d’assaut.

En vérifiant les clauses, Jin-Woo jeta un coup d’œil au contrat de Yu Jin-Ho. Comme prévu, le sien était différent ; en plus des 2 millions promis, il allait aussi partager le butin.

Avant de signer le document, Jin-Woo demanda à Hwang Dong-Seok.

Que dois-je faire quand nous serons à l’intérieur ?

Rien de particulier. Suivez-nous simplement et aidez-nous à porter les bagages, c’est tout.

Vos bagages ?

Hwang Dong-Seok montra le sac à dos énorme qu’un de ses dongsaengs avait sorti de la minifourgonnette. (TL : Un dongsaeng est un terme neutre pour désigner un frère ou une sœur cadet. Peut aussi être utilisé comme un titre honorifique pour désigner une personne plus jeune.)

Vous porterez des boîtes à lunch pour manger à l’intérieur, plusieurs tenues de vêtements et équipements, des trousses de premiers secours et d’autres choses.

Attendez, des trousses de premiers secours en entrant dans un donjon ?

Jin-Woo ne put s’empêcher de questionner cela.

Vous n’allez pas entrer avec un soigneur ?

Je suis sûr que vous savez déjà qu’il n’est pas facile d’embaucher un soigneur si vous gérez votre propre équipe d’assaut. Eh bien, nous faisons comme ça jusqu’à présent, donc ça ira.

Hwang Dong-Seok sourit maladroitement.

Penser que cette équipe a à peine atteint le nombre minimum requis de Hunters, qu’un des membres supplémentaires a confondu un raid avec un rendez-vous arrangé ou quelque chose comme ça, et que la composition de l’équipe d’assaut comprenait seulement un Tanker et des dégâts, sans un seul soigneur.

Même après avoir entendu qu’il n’y avait pas de soigneur, ce membre supplémentaire inconscient ne semblait pas trop dérangé par la révélation. C’était la preuve certaine qu’il était un novice.

Jin-Woo sourit intérieurement.

Ce sont des imposteurs.

Cependant, il signa quand même le contrat. Pas parce qu’il avait besoin de ces 2 millions, mais parce qu’il savait très bien qu’il pouvait maintenant se protéger lui-même.

Voici.

Moi aussi, j’ai fini !

Hwang Dong-Seok confirma les signatures des deux hommes et cria d’une voix forte comme s’il se sentait vraiment heureux aujourd’hui.

D’accord !! Allons-y, tout le monde !

Le groupe se dirigea directement vers l’emplacement du Portail.

C’était au milieu du site de construction arrêté d’un complexe d’appartements.

L’économie de nos jours n’est pas si bonne, mais quand même.

Hwang Dong-Seok cligna de l’œil.

Comme de grandes pierres tombales, des immeubles d’appartements inachevés se dressaient sporadiquement, donnant une certaine impression de malaise à tous ceux qui les regardaient. Un cimetière de géants pourrait-il ressentir cela pour les observateurs ?

Tu savais ?

Yu Jin-Ho s’était approché de Jin-Woo et murmura doucement.

Que, pendant que les employés et les investisseurs traversent l’enfer en ce moment, le PDG du projet a fui à l’étranger il y a deux mois avec 900 000 000 000 ?

Jin-Woo donna beaucoup d’indices à l’autre gars, mais il semblait que Yu Jin-Ho ne voulait pas du tout le quitter.

Eh bien, à l’exception de Jin-Woo ici, ils appartenaient tous à une seule équipe à l’origine, donc il serait difficile de s’entendre aussi facilement avec eux.

Hyung, tu es toujours aussi silencieux ?

Avant que quiconque ne le remarque, l’honorifique était devenu hyung. Jin-Woo ne pouvait plus ignorer ce gamin.

..Tu ne sais pas comment prendre une indication ?

Eh bien, je n’ai jamais vécu en m’inquiétant de comprendre les indices, alors ehehe.

Cet homme était-il simplement de bonne nature, ou était-il simplement stupide ? Jin-Woo se gratta silencieusement la tête en regardant Yu Jin-Ho et ce sourire éclatant.

Cependant, je.

Il était en effet vrai que Jin-Woo devenait exceptionnellement nerveux lorsqu’il s’approchait d’une Porte. Mais, c’était tout à fait normal, en réalité.

Pour d’autres Chasseurs, les raids pouvaient sembler être une source légitime de revenus, mais pour Jin-Woo, chacun d’eux auquel il avait participé jusqu’à présent avait été une lutte désespérée et amère pour joindre les deux bouts.

Il devenait tendu à cause de tous ces souvenirs douloureux gravés à jamais dans sa tête.

C’est ici que ça se termine.

Les pas de Hwang Dong-Seok prirent fin.

Tous les Chasseurs poussèrent un soupir de surprise.

Hwang hyung, est-ce vraiment une Porte classée C ? Mais, n’est-elle pas trop grande ?

Tu penses que l’Association nous a menti ? Ils ont dit que des enquêteurs étaient déjà venus ici deux fois.

Un trou dans l’air, flottant comme un trou noir. Les gens ont commencé à l’appeler une Porte.

Son rang était attribué en fonction des vagues d’énergie magique émanant de l’intérieur. Les membres de l’Association passaient d’abord pour attribuer un rang à chacune.

Après cela, les individus ou Guildes souhaitant nettoyer la Porte pouvaient suivre la procédure et demander un permis.

Les Portes classées A ou B étaient, la plupart du temps, laissées aux grandes Guildes. Eh bien, elles étaient trop difficiles à nettoyer pour les freelances, après tout.

Ainsi, des équipes d’assaut formées par des freelances s’occupaient des Portes de rang inférieur. Ce qui signifiait qu’une Porte classée C était en fait la plus difficile à nettoyer pour des Chasseurs non affiliés à une organisation.

Hwang Dong-Seok se tenait devant la Porte et regarda en arrière son équipe.

Je vais entrer en premier. Faites de votre mieux pour suivre, tout le monde.

Le Tank entra en premier, et les autres Chasseurs commencèrent à entrer un par un.

On ne sait jamais, alors.

Jin-Woo s’étira légèrement, au cas où.

À côté de lui, Yu Jin-Ho commença à sortir son propre équipement de son sac. L’épée et le bouclier sortis de son sac brillaient de façon attrayante sous la lumière.

Même un regard occasionnel pouvait dire qu’ils étaient très coûteux. Ce n’était certainement pas quelque chose qu’un Chasseur débutant pouvait organiser lui-même.

Attends, il a dit qu’il n’avait jamais eu besoin de comprendre les indices auparavant, alors est-ce qu’il vient d’une famille aisée ?

Jin-Woo fit une expression surprise.

Peut-être, en sentant le regard de Jin-Woo sur lui, Yu Jin-Ho se tint avec confiance et bravoure devant.

Hyung, tu as dit que tu étais rang E, n’est-ce pas ? Ne t’inquiète pas, je te protégerai. Reste juste près de moi.

Jin-Woo se gratta la tête.

Qui protégerait qui, en fait ?

D’accord. Merci pour le sentiment.

Entrons aussi.

Peu importe ce que Jin-Woo ressentait, ils suivirent ensuite et entrèrent en toute sécurité dans la Porte.

L’intérieur du donjon était étrangement silencieux.

Non seulement cela, mais il faisait aussi complètement noir.

Hwang Dong-Seok donna son premier ordre.

Hé, Gyu-Hwan ? J’ai besoin d’une lumière.

D’accord.

Le Chasseur spécialisé en magie, Joh Gyu-Hwan, créa une boule de lumière en suspension dans l’air. Les environs devinrent immédiatement lumineux.

Hwang Song-Seok abaissa son bouclier et inclina légèrement la tête.

C’est quoi ce bordel ? Où sont tous les monstres ?

Normalement, il aurait dû y avoir des pierres luminescentes ici et là à l’intérieur de donjons ressemblant à des grottes, qui émettaient une certaine lumière pour éclairer le chemin. Cependant, ce donjon n’en avait pas.

Yu Jin-Ho murmura à Jin-Woo de côté.

Hyung, pourrait-il y avoir un donjon sans monstres dedans ?

Jin-Woo fit signe au plus jeune de se taire. Parce que, les oreilles de Jin-Woo frémissaient. Il pouvait entendre beaucoup de pas venant de loin.

Jin-Woo prit la parole.

Ce n’est pas qu’il n’y en ait pas, ils ne sont simplement pas encore arrivés.

Yu Jin-Ho déglutit nerveusement en entendant cela.

Grondement.

Bientôt, le groupe entendit ce que Jin-Woo avait entendu plus tôt.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Hwang Dong-Seok réalisa que quelque chose clochait ici.

Un donjon sans pierres luminescentes pourrait signifier… ?

Qu’est-ce qui se déplace en groupe, vit dans l’obscurité, et se précipite vers une source de lumière ?

Oh, merde !!

Le teint de Hwang Dong-Seok et de ses dongsaengs devint blême en même temps.

Ce sont des bugs !!

Des bugs arrivent !!

Putain, mec !! Pourquoi diable ça devait être des putains de bugs !!

Hwang Dong-Seok cria.

Mettez-vous en position !! Ils arrivent ! Devant !!

De l’autre côté de ce passage solitaire, quelque chose se précipitait furieusement vers eux en grand groupe.

Attends, est-ce que c’est une fourmilière ?

Ne dis pas quelque chose qui pourrait nous porter malheur, d’accord ?

Parmi tous les types de monstres, les insectes étaient les plus difficiles à gérer. Leurs carapaces étaient assez résistantes, ils se déplaçaient toujours en grands groupes, et chaque individu possédait également un potentiel de combat assez élevé.

Et le pire de tous, ce sont justement les insectes de type fourmi. D’innombrables Hunters ont fait l’erreur d’entrer dans une fourmilière pour y perdre rapidement la vie.

Grondement, grondement !!

Les bruits des pattes d’insectes qui rustlaient sur le sol résonnaient bruyamment dans toute la grotte. Cela signifiait qu’ils étaient maintenant très proches.

Hwang Dong-Seok leva son bouclier juste sous son menton. Cependant, ils ne virent même pas d’insectes à ce moment-là. Ses dongsaengs commencèrent à faire du bruit derrière lui.

Que se passe-t-il ici ? Pourquoi ne puis-je pas les voir ?

Mais, ils sont proches, quand même ?

Dong-Seok hyung, peux-tu voir quelque chose devant ?

C’est à ce moment que Jin-Woo cria.

Au-dessus de vous !

Quoi ?!

Hwang Dong-Seok regarda instinctivement en haut.

Grondement… !

De gigantesques insectes couraient vers eux sur le plafond.

Si jamais ils étaient découverts ne serait-ce qu’une seconde trop tard, ces choses auraient sauté sur leur tête.

Lorsqu’on combat des monstres comme ces insectes qui forment de grands groupes, la rupture de la formation de l’équipe signifierait la mort pour tous.

Si ceux-ci étaient découverts trop tard, alors.

Hwang Dong-Seok sentit un frisson lui parcourir l’échine.

La bonne nouvelle, c’est qu’il ne vit pas une seule créature de type fourmi parmi les divers insectes.

Il leva la voix et cria.

Feu !! Tuez-les et faites-les tomber !! Une fois qu’ils seront au sol, j’attirerai l’attention !

Swish, pow !!

Boom !!

Kiiieeehhk !!

Kiieehh

Lorsque quelques monstres tombèrent après avoir été frappés par les attaques des Hunters, le reste suivit et atterrit à nouveau au sol. Sans aucun doute, ils comptaient engager les Hunters.

À partir de maintenant, la capacité du Tanker s’avérerait cruciale. Hwang Dong-Seok activa sa compétence de provocation pour attirer le regard de tous les monstres sur lui.

Et comme s’ils avaient convenu d’un accord préalable, tous les monstres tournèrent leur tête pour le fixer en même temps.

Je suis ici, espèce de putains de bugs !!

Kiieeehhh !!

Des dizaines, voire des dizaines de monstres, se précipitèrent vers la position de Hwang Dong-Seok.

Bam !! Clang !!

Clllannng !!

Cling !! Clang !

Son bouclier parvint à repousser sans faille les attaques des insectes. Les mâchoires et griffes puissantes ne purent pas déchirer le bouclier en deux. Le Tank Hwang Dong-Seok se défendit admirablement bien de face, tout en restant stable et immobile.

Préparez-vous, prenez position et soyez prêts !!

Hwang Dong-Seok attendit le bon moment.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !