Chapitre 47
====================

Était-ce à cause de toutes les restrictions ?

Le taux de chute du butin s’est avéré plutôt excellent.

Jin-Woo n’a vaincu que trois chevaliers, et pourtant deux d’entre eux ont laissé tomber un objet chacun. En pourcentages, c’était 66,6 %.

C’était un taux de drop incroyablement élevé par rapport à d’autres donjons instantanés.

Surtout en considérant le fait que, après avoir vidé un étage d’un donjon instantané plusieurs fois de suite, il ne recevait que quelques japtem et des objets dont il n’avait aucune utilité à part les vendre au Magasin.

[Objet : Plastron de Chevalier Supérieur trouvé. Le prendre ?]

Bien sûr que je le prends.

Juste une pensée, et le plastron du chevalier sans tête, agenouillé et immobile sur le sol, disparut puis réapparut juste devant ses pieds. Et ses informations s’affichèrent dans sa vue.

[Objet : Plastron de Chevalier Supérieur]

Rareté : B

Type : Armure

Réduction des dégâts physiques : +7 %

(Votre vitesse de déplacement ralentira si votre Force est inférieure à 80.)

Augmentation de 7 % de la réduction des dégâts physiques !

En ajoutant cela à ce qu’il avait déjà, la réduction des dégâts physiques serait de 27 % !

Si ce chiffre atteint 100 %, cela signifie-t-il que je deviens complètement invulnérable à tous les dégâts physiques ?

Il se demanda brièvement cela, avant de réaliser qu’un objet défensif de rareté B n’ajoutait que 7 % à la valeur globale, et ses pensées changèrent rapidement.

Même s’il trouvait un objet de rareté A, la réduction pourrait ne pas dépasser 30-40 %.

Donc, peut-être était-il impossible d’atteindre 100 % ?

Cependant, chaque petit pourcentage compte, alors…

Il était sûr d’en tirer de grands bénéfices s’il continuait à augmenter cette statistique petit à petit.

Après tout, il avait déjà vu la puissance des bons objets grâce à Yu Jin-Ho.

Donc, je fais comme ça, n’est-ce pas ?

Jin-Woo ramassa le plastron. Comme prévu, un message concernant l’équipement de l’armure apparut dans sa vue.

[Voulez-vous équiper l’objet : Plastron de Chevalier Supérieur ?]

Peu importe qui le regardait, le design de cette armure était plutôt encombrant et embarrassant, et il ne la porterait jamais en public.

S’il n’avait pas eu d’expérience préalable avec le Collier des Gardiens, il aurait probablement hésité longtemps avant d’accepter à contrecœur de le mettre, mais maintenant

C’était une toute autre histoire.

Tti-ring.

[Objet : Plastron de Chevalier Supérieur équipé.]

Le plastron disparut de la vue.

Jin-Woo ouvrit la Fenêtre de Statut et vérifia ses statistiques.

[Réduction des dégâts physiques : 27 %]

Donc, cela a vraiment augmenté.

Jin-Woo toucha sa poitrine. Il ne sentit rien d’étrange. Il bougea son corps dans tous les sens, mais ne sentit rien d’anormal ou d’inhabituel.

C’était exactement comme la première fois qu’il avait équipé le Collier des Gardiens.

Très bien.

Ensuite, Jin-Woo tourna son regard vers le chevalier immobile coincé dans le coin éloigné.

Il était plié et écrasé si gravement que rien ne semblait récupérable, mais néanmoins, la lumière vacillante indiquant la présence du butin pouvait être vue dessus très clairement.

[Objet : Sac en cuir trouvé. Le prendre ?]

Bien sûr, c’était lui qui en était responsable, mais il devait admettre qu’il était allé un peu trop loin cette fois. Il s’était battu à mains nues et, eh bien, il était vraiment difficile de contrôler sa force, c’est pour ça.

Avec une expression solennelle, Jin-Woo s’approcha et tendit la main pour prendre le butin.

L’acquérir.

[Objet : Sac en cuir ouvert.]

[30 000 pièces d’or à l’intérieur.]

[30 000 pièces d’or acquises.]

Hein ?!

Rien n’était entré dans ses mains, mais il reçut un message déclarant qu’il avait acquis de l’or, à la place.

Était-ce un peu différent des objets habituels ?

Jin-Woo restait quelque peu perplexe en accédant à son Inventaire, et en effet, la quantité d’or qu’il possédait avait vraiment augmenté de 30 000.

[Or actuel : 863 400]

J’ai obtenu 30 000 pièces d’or d’un seul coup ?

Est-ce parce que les chevaliers étaient censés être riches ou quelque chose comme ça ?

Il se rappela soudainement que la plupart des monstres humanoïdes donnaient généralement plus de butin que tout autre type dans les jeux vidéo.

Maintenant qu’il y pensait davantage, il n’était pas très logique de ne pas trouver un plus grand nombre d’objets utiles chez un humain par rapport à un animal ou un insecte, n’est-ce pas ?

Il ne pouvait pas en être sûr, cependant, si ce donjon suivait ce principe ou non.

Quoi qu’il en soit, cela ne pouvait être que de bon augure pour lui.

Il prévoyait d’économiser plus d’or et d’acheter quelques objets dans la Boutique, et si l’or continuait à apparaître comme butin de cette manière, alors le jour de ses achats prévu arriverait bien plus tôt que prévu initialement.

Y a-t-il autre chose que je peux prendre avec moi ?

Eh bien, la cupidité humaine ne connaissait apparemment pas de limites, alors.

Jin-Woo oublia momentanément son vrai objectif de vagabonder dans ce donjon et chercha avidement autour de lui.

L’armure portée par les chevaliers était toutes plus ou moins déchiquetée au-delà de toute réparation après le combat précédent, donc, c’était non.

Finalement, les yeux de Jin-Woo trouvèrent les épées des chevaliers.

Elles ont l’air utiles, non ?

Ces longs épées devaient être toutes neuves, brillantes et luisantes comme ça.

Bien qu’il ne puisse pas les utiliser correctement puisqu’il ne s’agissait pas de dagues, il pouvait soit les vendre dans la Boutique, soit, s’il ne pouvait pas, essayer de les proposer à d’autres Chasseurs plus tard.

Jin-Woo prit une épée.

Cependant, dès qu’il le fit, l’épée rouilla rapidement et se désintégra en un tas de poussière, avant de s’envoler.

C’est quoi ce bordel ?

Ce processus ne dura que quelques secondes.

Est-ce parce que je ne suis pas censé les toucher ?

Quelle chose regrettable, mais il n’y avait rien à faire maintenant.

Jin-Woo se dépoussiéra les mains et prit la torche qu’il avait laissée par terre.

En passant par le virage où les chevaliers étaient apparus, un autre passage sans fin l’accueillit.

Il semblait qu’il y avait encore un long chemin à parcourir.

Ces combats ressemblaient à une revisite des devoirs scolaires.

L’idée paraissait drôle, mais c’est ce à quoi Jin-Woo a fini de penser, totalement à l’improviste.

Au cours des deux dernières heures de chasse dans le donjon, il avait rencontré quatre types différents de monstres.

Chevaliers, Mages, Assassins et Archers.

C’est encore de la furtivité cette fois ?

Un assassin-type disparut soudainement de ses sens.

Jin-Woo ne paniqua pas et étendit sa Perception au maximum. Et bientôt, il détecta la présence qui s’approchait de lui par derrière.

Swish !

Jin-Woo frappa puissamment le poignard de l’assassin avec sa fidèle Dent de Poison de Kasaka, et profitant de l’ouverture créée lorsque le monstre fut repoussé, il lança une attaque mortelle et précise en avant.

La Dent de Poison atterrit précisément au centre de la poitrine de la cible.

Percé !

[Vous avez vaincu l’assassin.]

[Niveau augmenté !]

L’assassin reçut une blessure fatale et se transforma en une volute de fumée noire avant de disparaître de sa vue sans un cri.

Et là où il se tenait autrefois, il ne restait que les vêtements en cuir qu’il portait.

Pourquoi sont-ils tous des monstres humanoïdes, d’ailleurs ?

Chaque fois qu’il les tuait, il avait l’impression que…

Jin-Woo secoua lentement la tête.

Une chose agréable ici était qu’il ne pouvait pas voir le visage des monstres ; les chevaliers portaient des casques, les assassins et archers utilisaient des capuchons profonds, et les mages portaient des chapeaux attachés à leurs robes pour cacher la plupart de leur visage.

Jin-Woo se retourna pour continuer son voyage.

Mais alors !

Un éclair de lumière éclatante explosa juste devant ses yeux. Un mage s’était caché et avait discrètement terminé un sort de magie lumineuse.

Kaboom !!

Une explosion assourdissante se produisit ensuite.

Cependant, Jin-Woo était déjà bien derrière le mage au moment où cela arriva.

Le mage sentit sa présence derrière lui et sursauta grandement alors qu’il récitait rapidement un autre chant. Dommage, Jin-Woo ne manqua pas cette ouverture et balança sa dague en diagonale.

Le mage, lui aussi, se transforma en une volute de fumée et disparut.

Jin-Woo fixa le manteau sans propriétaire sur le sol et remit la dague dans l’Inventaire.

Je suis déjà arrivé à me faire toucher par ce genre de choses, il y a longtemps, quand j’étais devenu trop imprudent.

Le truc, c’était qu’il était déjà prêt à réagir dès qu’il sentit la Mana s’accumuler en un seul point.

La magie de lumière de Joh Gyu-Hwan. Jin-Woo n’était pas assez stupide pour se faire toucher par une magie similaire à celle de ces morts.

C’était l’une des raisons pour lesquelles il considérait tous ces combats comme une façon d’étudier et de revisiter ses anciennes batailles.

Ce n’est pas tout, n’est-ce pas ?

Pour vaincre différents types de monstres, il lui fallait des statistiques différentes.

Pour les chevaliers, c’était la Force. Pour les assassins, la Perception. Pour les archers, l’Agilité. Et enfin, pour les mages, la Endurance.

Tout était conçu de manière à ce que si l’une des statistiques correspondantes n’était pas suffisamment élevée, il aurait vraiment du mal à gérer les monstres en question.

Si sa Force était insuffisante, il ne pourrait pas infliger assez de dégâts aux chevaliers, et si sa Perception était trop basse, il aurait eu du mal à localiser les assassins.

Augmenter ses statistiques de manière équilibrée a vraiment porté ses fruits ici.

Sa statistique d’Intelligence était encore faible, mais tout ce qu’il avait à faire, c’était d’économiser son utilisation de MP. C’était tout.

[20 000 pièces d’or, et une gourde contenant de l’eau tiède sont à l’intérieur.]

[20 000 pièces d’or, et une gourde contenant de l’eau tiède ont été acquises.]

Jin-Woo invoqua cette gourde dès qu’elle apparut dans son Inventaire et prit plusieurs gorgées.

Sa fatigue s’accumulait de façon notable maintenant.

Jusqu’où suis-je censé aller ici ?

Ce lieu n’a-t-il pas de fin ?

Jin-Woo posa la gourde vide par terre et mit ses mains sur ses hanches. Cela faisait déjà plus de trois heures qu’il était entré dans ce donjon. Son corps et son esprit commençaient à être fatigués.

.Dois-je faire une courte pause ?

Jin-Woo s’assit et s’appuya contre le mur de la grotte.

Fenêtre de Statut.

[Fatigue : 66]

La statistique de Fatigue avait atteint un niveau dangereux ; au-dessus de 70, son corps et son esprit commenceraient à en subir des effets négatifs.

Il devait faire une petite sieste pour faire baisser cette statistique immédiatement.

Jin-Woo appuya sa tête contre le mur.

La somnolence le prit presque instantanément.

Il était si fatigué que, même dans un environnement aussi dangereux que cet endroit, il n’avait pas besoin de beaucoup d’effort pour s’endormir.

Cependant

Swish-!

Il entendit le sifflement aigu de l’air se séparant !

Le temps ralentit, et Jin-Woo attrapa avec précision la flèche volante de sa main.

Attrape !

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent.

Il vit un archer en train de charger une autre flèche à une certaine distance.

Alors, il est encore trop tôt pour dormir, hein ?

Jin-Woo invoqua à nouveau la Dent Toxique de Kasaka et se releva.

Crunch !

Une seule frappe a fait craquer et s’effondrer la cuirasse du chevalier ; le monstre sans vie glissa lentement au sol entre le poing tendu de Jin-Woo et le mur.

Il ne bougea plus alors qu’il gisait étendu sur le sol.

[Vous avez vaincu le chevalier.]

Bien qu’il ait été assez malheureux que son état ne se soit pas amélioré, ses niveaux continuaient à augmenter régulièrement à mesure qu’il combattait de plus en plus de batailles.

Jin-Woo regarda son poing légèrement en peau et cligna de la langue.

Une courte pause aurait suffi pour soigner une blessure aussi petite à présent.

Cependant, ces monstres abominables ne lui laissaient pas un instant de repos.

Pourtant, il avait gagné pas mal d’argent en attendant.

[Objets équipés]

Collier des Gardiens (A)

Cuirasse de Chevalier Supérieure (B)

Chaussures d’Assassins Intermédiaires (B)

Gants d’Archer Inférieurs (C)

Anneau de Mage Supérieur (B)

D’autres objets utiles qu’il avait trouvés en chemin étaient maintenant tous soigneusement rangés dans son Inventaire.

Ce serait mieux si j’avais trouvé une arme, cependant.

Quelle malchance, les dagues utilisées par les assassins offraient un bonus de dégâts d’attaque similaire à celui de la Dent de Poison de Kasaka, mais aucune d’elles ne possédait d’effets supplémentaires, elles étaient donc considérées comme moins bonnes que son arme actuelle.

Que va me donner ce gars maintenant ?

Jin-Woo tendit la main vers le chevalier tombé et la lumière vacillante qui en émanait.

[Objet : Gantelet de Chevalier Supérieur]

Type : Armure

Réduction des dégâts physiques : +3%

Effets supplémentaires : Empêche les blessures aux mains du porteur.

Avec un sourire éclatant, Jin-Woo acquit rapidement le Gantelet de Chevalier Supérieur et l’équipa immédiatement.

Comme pour tous les autres objets, ces gants métalliques ne l’affectaient en rien et il pouvait bouger ses doigts librement.

Jin-Woo bougea ses doigts un moment, puis leva la tête pour regarder de l’autre côté du passage.

Enfin.

La lumière de la torche révéla la fin du chemin.

Et cette fin était bloquée par une grande porte de château.

Il était assez rare de voir la salle du boss avec une porte comme celle-là. Naturellement, il se rappela le donjon double. Personne n’était suffisamment préparé à l’époque, et à cause de cela, les pertes furent importantes.

Cependant, c’était différent maintenant.

Jin-Woo jeta un œil derrière lui, au passage qu’il avait emprunté pour arriver ici.

Ça m’a aussi pris six heures pour arriver jusqu’ici.

Son niveau était maintenant de 45, et il était équipé d’une bonne armure.

Il était prêt.

Il n’aurait pas été contre une petite pause pour récupérer un peu de son endurance dépensée, mais chaque fois qu’il essayait, des monstres apparaissaient toujours au moment parfait pour perturber son sommeil.

Il ne pouvait pas se permettre d’invoquer plus de monstres et de gaspiller son énergie ainsi.

[PV : 4511/8330]

[PM : 660/790]

[Fatigue : 43]

Je dois gagner avec ça.

Après avoir confirmé une dernière fois son état, Jin-Woo tendit la main et saisit les poignées des portes.

Craquement, craaaakkk- !

Les portes lourdes glissèrent assez facilement, comme si un mécanisme invisible agissait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !