Chapitre 10
====================

C’est arrivé alors.

Shururururu..

Soudain, le sol sablonneux à côté de lui s’est effondré et un trou profond s’est formé.

Hein ? Euh, euh !

Jin-Woo a couru désespérément pour éviter de se faire aspirer là-dedans. Le trou de sable s’élargissait de plus en plus, et finalement, Jin-Woo a dû ramper à quatre pattes pour se sortir de là.

Essoufflé, il s’est laissé tomber sur les fesses, a respiré lourdement et a regardé le fond du trou. De manière assez étrange, il pouvait voir que le sable au fond bouillonnait.

Réaliser qu’une seule erreur de pas aurait pu le faire tomber là-bas lui a donné des frissons dans le dos.

Attends une minute.

Les yeux de Jin-Woo se plissèrent avec suspicion.

Ce n’est pas vraiment en train de bouillir, n’est-ce pas ?

En y regardant de plus près, il a repéré quelque chose de plutôt gros qui gigotait là-bas.

Jin-Woo s’est instinctivement forcé à se relever. Il ressentait une très mauvaise prémonition à ce moment précis.

Et effectivement, juste au moment où Jin-Woo a fait un pas en arrière, le sable à l’intérieur du trou a soudain explosé vers le haut.

Phushu-!!

Le sable qui tombait a émis le rugissement d’une cascade.

Les yeux de Jin-Woo sont devenus encore plus ronds.

Une insecte ?

L’identité de la chose qui a explosé du sable était un mille-pattes géant.

Kiiiieeehhhk !!

Une fois entièrement dévoilée, la tête de cette fichue chose atteignait presque la hauteur d’un bâtiment de cinq étages.

Jin-Woo a avalé sa salive avec anxiété.

C’est irréel.

Certainement, ce salaud était irréaliste de taille. Il n’avait jamais entendu parler d’un mille-pattes aussi gros dans le monde auparavant. Mais la taille du mille-pattes n’était pas la seule chose qui choquait Jin-Woo.

Pourquoi y a-t-il un nom flottant au-dessus de ce monstre ?

Rêvait-il encore ?

Jin-Woo a fermé et rouvert les yeux, mais rien n’avait changé. Même maintenant, cinq mots rouges flottaient au-dessus de la tête du monstre.

Comme un monstre d’un jeu vidéo pourrait en avoir.

Le Mille-Pattes Géant du Désert à Dents Toxiques.

Tout comme son apparence horrifiante et bizarre, son nom était aussi quelque chose qu’il aurait voulu éviter à tout prix. Ce qui attirait le plus son attention, c’étaient les deux lettres poison et dents.

Il a repéré une paire de crocs aussi grands qu’un enfant qui sortaient juste en dessous de la mâchoire du salaud. Il ne fallait pas être un génie pour deviner ce qui pourrait arriver s’il se faisait piquer par ces crocs, rien qu’à partir de leur nom.

En voyant ces grandes dents et sa mâchoire qui s’ouvrait et se fermait constamment, c’était comme si…

Il se léchait les lèvres, n’est-ce pas ?

C’est alors que le son a retenti dans sa tête à nouveau.

Tti-ring.

[Quête de pénalité : Survie]

Objectif : Veuillez survivre jusqu’à la fin du délai.

Délai : 4 heures

Temps restant : 4 heures 0 minutes 0 secondes

Vous plaisantez, là ?

Cependant, dès que le temps restant est passé à 3 heures, 59 minutes et 59 secondes, le mille-pattes a séparé le sable et s’est précipité vers lui comme s’il n’avait plus envie d’attendre.

*SFX pour le sable qui se sépare*

Q-quoi, bon sang ?!

Jin-Woo s’est rapidement retourné et a couru pour sauver sa peau.

Il n’y avait pas de temps à perdre.

S’il voulait vivre, il devait courir !

C’était la seule pensée qui lui traversait l’esprit.

Cependant, même avant d’avoir fait quelques pas, une autre colonne de sable a explosé vers le haut, pas très loin de sa position.

Boom !!

Euh-ahhck ?!

Jin-Woo est tombé sur les fesses sous la puissance de la détonation. Il a roulé sur le sol sablonneux avant de se relever d’urgence. Il a essuyé le sable de son visage, ses yeux s’écarquillant encore plus.

Cette fois, ce n’était pas juste un ou deux d’entre eux.

Booooom !!

Avant même qu’il ne s’en rende compte, il y avait sept centipèdes de sable qui sortaient du sable et ils le regardaient tous fixement.

Kiiieeechhk !!

Kiieeek !!

Alors que les centipèdes poussaient des cris stridents, le visage de Jin-Woo changea pour le pire. Beaucoup plus pire.

M*rde.

Jin-Woo réapparut dans la chambre d’hôpital exactement quatre heures plus tard.

Jin-Woo s’effondra sur le sol en haletant douloureusement.

Toux, toux !! Ptooi, ptooi !!

Sa bouche était pleine de cette saveur grossière et granuleuse. Ses yeux piquaient aussi très fort, comme si des particules de sable y étaient entrées.

Jin-Woo gémit et se plaignit pendant longtemps, avant de s’effondrer sans force sur le dos. Il n’avait plus assez d’énergie pour lever ne serait-ce qu’un doigt.

Essoufflé. Essoufflé. Qu’est-ce que c’était que ça ?

Jin-Woo continua à haleter lourdement lorsqu’un nouveau message apparut devant lui.

[Vous avez terminé la Quête de Pénalité.]

L’expression de Jin-Woo se déforma en quelque chose de peu esthétique.

Une Quête de Pénalité ?

A-t-il fait quelque chose qui méritait d’être puni ?

Jin-Woo revit soigneusement ses souvenirs jusqu’à ce qu’il se souvienne de la [Quête Quotidienne] qu’il avait abandonnée en cours hier.

Et si c’était ça ?

En y repensant, il était certain que cela disait que si la quête n’était pas terminée, il serait frappé d’une pénalité correspondante.

Essoufflé, essoufflé, ce n’était pas une hallucination ?!

En effet, ce n’était ni une hallucination ni un rêve.

Il n’était pas nécessaire de se pincer les joues pour confirmer si c’était un rêve ou la réalité.

Quand il courait partout, le souffle court était si étouffant, et la douleur qu’il ressentait quand il s’était fait effleurer par la patte du centipède était encore fraîche dans sa mémoire.

Tout cela était réel.

Il a failli mourir là-bas.

C’est beaucoup trop. Essoufflé, essoufflé.

La soi-disant pénalité s’est avérée être qu’il était jeté dans un foutu terrain d’exécution !

En même temps, une autre prémonition sinistre lui traversa l’esprit. Si cet événement était effectivement causé par la Quête Quotidienne, alors sans aucun doute, ce ne serait pas la dernière fois.

Comme prévu, il entendit encore un autre bip mécanique retentir dans sa tête.

Il sursauta de surprise, mais heureusement, ce n’était pas à propos d’une autre quête ou quelque chose comme ça.

[Les récompenses pour avoir terminé la Quête de Pénalité sont maintenant disponibles.]

[Souhaitez-vous confirmer les récompenses ?] (O/N)

Récompenses ?

Le mot récompenses sauta aux yeux. Dommage, le problème était que, pour l’instant, il n’avait plus du tout d’énergie pour confirmer cela et cela.

Sa situation ne le lui permettait tout simplement pas.

Laissez tomber les récompenses ou pas. Laissez-moi d’abord faire une pause.

Sa vision devint progressivement floue.

Bientôt, Jin-Woo sombra dans un sommeil profond semblable à un blackout.

Oh mon Dieu ? Que s’est-il passé ici ?

Le lendemain matin.

Une infirmière entra dans la chambre de Jin-Woo, mais ses yeux s’ouvrirent grands de surprise.

Le patient était allongé à plat sur le sol, avec du sable partout autant qu’elle pouvait voir. Non seulement cela, le patient était aussi plein de sable.

Elle jeta le dossier médical sur le lit et appuya d’urgence sur la sonnette d’alarme.

S’il vous plaît, quelqu’un venez ici tout de suite !

Bientôt, le médecin responsable entra dans la pièce.

Que s’est-il passé ? Qu’est-ce qui ne va pas avec Monsieur Seong Jin-Woo ?

Je ne sais pas. Tout allait bien jusqu’à hier soir, et ce matin.

Pour l’instant, déplaçons-le de nouveau sur le lit. Un, deux !

Deux personnes soulevèrent Jin-Woo du sol et le remirent sur le lit. Pendant le processus, le dos de la main de Jin-Woo fut éraflé par le bord du dossier médical laissé sur le lit et sa peau se déchira légèrement, mais personne ne remarqua cela.

Jetons un œil.

Le médecin examina alors attentivement l’état de Jin-Woo. Cependant, il ne trouva rien d’anormal chez le jeune homme.

C’est quoi ce bordel. N’est-il pas simplement en sommeil profond ?

Le médecin poussa un soupir de soulagement.

L’Association des Chasseurs avait demandé à l’hôpital de prêter une attention particulière à ce patient en particulier. Compréhensiblement, le médecin était presque paniqué en pensant que quelque chose de grave s’était produit ici.

Pour l’instant, laissons-le tranquille. On dirait qu’il est dans un sommeil vraiment profond pour le moment.

Le médecin responsable parla à l’infirmière et s’apprêtait à partir, mais il jeta un coup d’œil autour de la pièce et se gratta la tête.

Au fait, cette pièce pourrait avoir besoin d’un nettoyage en profondeur. Miss Yu-Rah, veuillez vous occuper de ranger cet endroit.

Oui, je le ferai, docteur.

Le médecin quitta la pièce et l’infirmière, Choi Yu-Rah, se tapota la poitrine.

Quel soulagement que cela ne soit rien de grave.

Bien sûr, elles ne sont peut-être pas elles-mêmes des patients ou des proches, mais vous ne trouverez pas un médecin ou une infirmière qui souhaite du mal à ceux dont ils ont la charge.

L’hôpital des Chasseurs voit chaque jour de nombreux patients gravement blessés. Au minimum, elle aimerait ne plus jamais voir un autre patient dont elle s’occupe empirer sous sa surveillance.

Elle s’était un peu calmée maintenant, et commença à se demander par où commencer à ranger cette pièce, mais alors, ses yeux remarquèrent des gouttes de sang sur le sol.

Oh mon ?

Les gouttelettes de sang provenaient de la pointe de la main du patient qui était tombée hors du lit.

Elle fut stupéfaite par cela et chercha rapidement la blessure sur la main de Jin-Woo, avant de la retourner.

Que se passe-t-il ici ?

Il y avait sûrement une trace de sang coulant, mais elle ne trouva aucune blessure. Elle essuya le sang, mais la blessure attendue n’était pas là.

Attends. Sa blessure pourrait-elle guérir en si peu de temps ?

Le cœur de Yu-Rah se mit à battre plus vite alors qu’elle observait prudemment le teint de Jin-Woo.

Il était encore plongé dans un sommeil profond, même maintenant.

Partie 7 : Quête Quotidienne

[La quête quotidienne est maintenant disponible.]

Les yeux de Jin-Woo s’ouvrirent brusquement.

Il se redressa rapidement et la première chose qu’il fit fut de vérifier l’heure. Les aiguilles de l’horloge venaient de passer 16h30.

Ce qui signifie qu’il lui restait sept heures et trente minutes avant minuit.

Jin-Woo ouvrit la boîte aux lettres.

[Quête Quotidienne : Préparations pour devenir fort]

Pompes, 100 fois : Incomplet (0/100)

Abdominaux, 100 fois : Incomplet (0/100)

Squats, 100 fois : Incomplet (0/100)

Course, 10 km : Incomplet (0/10)

Avertissement : L’échec des Quêtes Quotidiennes entraînera des sanctions appropriées.

C’est encore la même chose ?!

Il grogna presque par réflexe.

Non, peut-être que c’était mieux ainsi. Plutôt qu’une quête avec des objectifs impossibles ou difficiles à comprendre, c’était de loin préférable.

Eh bien, tant qu’il avait assez de temps, il pourrait finir cette quête après tout, même si son corps en souffrirait peut-être un peu. Jin-Woo se mit cette fois au sol et commença les pompes.

Évidemment, il n’avait pas l’intention d’être traîné dans un autre endroit suspect et d’y être presque tué.

Il a eu de la chance la nuit précédente et a survécu, mais il n’y avait aucune garantie que cela se reproduirait ce soir aussi.

Trois.

Il leva un peu la tête pour vérifier le contenu de la quête, et remarqua qu’à chaque fois qu’il faisait une pompe, cela était également enregistré en temps réel.

[Vous avez terminé une pompe.]

[Pompe 100 fois : Incomplet (7/100)]

[Pompe 100 fois : Incomplet (8/100)]

Il voulait en avoir le cœur net, alors il s’était contenté de descendre à moitié et de se relever, mais comme prévu, cela ne comptait pas. Maintenant, il comprenait enfin pourquoi les fameuses pompes d’hier n’avaient pas été comptabilisées. Il devait faire les bonnes pompes, sinon cela ne serait pas pris en compte du tout.

Hein. Laissez-moi tranquille.

Jin-Woo était abasourdi, mais il n’arrêta pas l’exercice.

Il lui restait encore 50 pompes à faire.

Après cela, ce seraient des abdos, des squats et de la course qui l’attendaient.

Et, trois heures plus tard.

Pompe, 100 fois : Terminé (100/100)

Abdos, 100 fois : Terminé (100/100)

Squats, 100 fois : Terminé (100/100)

Course, 10 km : Incomplet (9/10)

Essoufflé, essoufflé, essoufflé, essoufflé

Jin-Woo fit le tour de l’extérieur de l’hôpital une fois et revint devant sa chambre. Il était actuellement penché en avant, haletant fortement. Son cœur semblait sur le point d’exploser à tout moment, mais il ne pouvait pas abandonner pour autant.

Jusqu’à maintenant, j’ai travaillé comme un fou, alors il n’était pas question que j’abandonne.

Il parvint d’une manière ou d’une autre à ouvrir la porte et fit un pas en avant.

Quand il fit cela.

[Distance totale parcourue : 10 km.]

[Vous avez terminé la course, 10 km.]

C’était enfin fini.

Essoufflé. Essoufflé.

Jin-Woo tomba à genoux. Son souffle sentait quelque chose de doux et amer. Son visage et son dos étaient trempés de sueur.

Essoufflé. Essoufflé.

Alors que Jin-Woo tentait de réguler sa respiration lourde et rauque, des gouttes de sueur épaisses coulaient continuellement, une fenêtre familière s’afficha devant ses yeux.

[Vous avez terminé la quête quotidienne : Préparations pour devenir fort.]

[Les récompenses de la complétion sont arrivées.]

[Souhaitez-vous confirmer ?] (O/N)

Jin-Woo pensa momentanément à tout oublier et à simplement s’effondrer en signe de défaite, mais il changea rapidement d’avis. Du moins pour l’instant, il voulait d’abord voir de ses propres yeux ce que ces récompenses pouvaient réellement être.

Confirmer.

[Les récompenses suivantes sont disponibles.]

Récompense 1. Récupération complète de l’état physique actuel

Récompense 2. Trois points de statistique supplémentaires

Récompense 3. Une boîte aléatoire

[Souhaitez-vous toutes les récupérer ?]

Pourquoi y en a-t-il autant ?

C’était la première pensée qui lui venait à l’esprit après avoir jeté un coup d’œil au contenu de ses récompenses.

Mais, en y réfléchissant un peu plus, l’une de ces récompenses semblait plutôt utile en ce moment, et il y en avait aussi une qui piquait sa curiosité quant à ce qu’elle pouvait réellement signifier.

Pour l’instant, il avait urgemment besoin de la première récompense disponible. Il était au bord de l’effondrement ici.

Puisqu’il y avait vraiment une pénalité en cas d’échec, la probabilité que les récompenses de la réussite soient réelles était plutôt élevée.

Eh bien, essayer ne ferait pas de mal, de toute façon, non ?

Sérieusement, cette chose ne le renverrait pas dans la zone de pénalité après lui avoir dit qu’elle lui donnerait les récompenses, si ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !