Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

Après l'orientation, lorsque Monica s'est rendue dans la salle du conseil étudiant, les autres dirigeants du conseil étudiant étaient déjà assis à la table de conférence.

Ce n'était pas comme si elle était en retard, mais elle se sentait mal d'être la dernière à arriver, alors elle s'assit sur son siège tout en s'inclinant devant les autres membres.

Président du Conseil étudiant Félix Arc Ridil

Vice-président Cyril Ashley

Secrétaire Elliot Howard, Bridget Graham

Secrétaire général Neil Clay Maywood

Trésorière Monica Norton

Lorsque les six personnes ci-dessus furent rassemblées, Félix sourit calmement et ouvrit la bouche.

"Je suis vraiment heureux que ces six personnes soient ici maintenant. Que Serendine, la déesse de la lumière, bénisse également notre école pour la nouvelle année."

Avec ces mots de Félix, la première réunion des officiers du conseil étudiant de la nouvelle année a commencé.

Environ la moitié du mandat du responsable du conseil étudiant est désormais écoulé.

Il lui reste environ six mois de mandat. À l'Académie Serendia, il y a de longues vacances du début à la fin de l'été, qui est la saison sociale, donc le temps passe en un clin d'œil.

Les événements qui auront lieu au cours des six mois restants seront des événements à relativement petite échelle organisés par chaque club.

Comme la partie de chasse d'un club de chasse, la fête d'équitation d'un club d'équitation ou le récital d'une chorale. L'échelle est à peu près la même qu'un tournoi d'échecs.

Les grands événements sont l'assemblée générale des étudiants tenue au début du printemps et la cérémonie de remise des diplômes organisée avant les longues vacances au début de l'été.

Lorsque Félix expliqua grossièrement le programme de la seconde mi-temps, Elliot regarda Monica et sourit.

"L'assemblée générale étudiante est l'endroit où le trésorier de Norton montre ses compétences."

"Héhé !?"

"Des représentants de chaque club viennent nous voir et nous demandent d'augmenter le budget. Eh bien, l'année dernière a été incroyable. Le trésorier était convoqué à un goûter tous les jours..."

Selon Elliott, une réunion budgétaire aura lieu avant l'assemblée générale étudiante, et le budget de chaque club sera décidé à ce moment-là, mais il semble que les batailles en coulisses entre les dirigeants du club commenceront avant cette réunion budgétaire.

En tant que dirigeants de clubs, nous souhaitons naturellement que le budget soit augmenté. Cependant, il est contraire à l'étiquette d'un aristocrate de faire appel directement à Félix, le président du conseil étudiant.

C'est l'étiquette dans la société aristocratique de demander au ministre des Finances avant de faire appel directement au roi.

Par conséquent, les présidents de club tentent d’abord de courtiser le trésorier et de prendre des dispositions pour que leur club bénéficie d’un traitement préférentiel lors de la réunion budgétaire.

À l’approche de la réunion budgétaire, le trésorier semble être invité chaque jour à un goûter avec chaque président de club. Il n'est pas difficile d'imaginer ce qui se passe lors de cette soirée thé.

"S'il s'agit d'un divertissement au nom d'un goûter, c'est toujours bien. Il y en a qui donnent des pots-de-vin, et d'autres utilisent leur statut familial comme bouclier pour faire des choses qui s'apparentent à de l'intimidation."

"Salut..."

Lorsque Monica pâlit, Félix la gronda d'une voix douce.

"C'est toi qui déteste le plus cette coutume, n'est-ce pas ? Ne la menace pas trop."

"Mais n'est-ce pas vrai ? Le trésorier de l'année dernière a été facilement touché par les pots-de-vin, mais il est clair que le trésorier Norton n'accepte pas les pots-de-vin... Je pense qu'il y a pas mal de gens qui pensent qu'il est plus facile de les menacer."

Le prédécesseur de Monica, Aaron O'Brien, le fils d'Earl Steil, est celui qui a détourné le budget du conseil étudiant, mais apparemment, il n'était pas satisfait de cela et a accepté des pots-de-vin lors de goûters.

Alors que Monica tremblait, Félix laissa échapper un petit rire guttural et regarda Elliot.

"Es-tu sûr que Monica n'acceptera pas de pots-de-vin ?"

"...Tu comprendras quand tu le verras."

"Oui, c'est certainement vrai."

Elliot, qui avait initialement critiqué sévèrement Monica, apprécie désormais l'équité de Monica. Félix se moquait de ça, mais Monica n'y était plus.

Dans la tête de Monica, des images d'elle menacée par les dirigeants du club lors du goûter tournent.

(Hiiiiii, ça fait peur, ça fait peur, ça fait peur, la réunion budgétaire fait peur...)

Alors que Monica tremblait, les larmes aux yeux, Cyril leva une main et parla.

"Dans ce cas, que diriez-vous d'une interdiction totale d'inviter le trésorier Norton à des goûters jusqu'à la réunion budgétaire ?"

Monica, qui a vu une lueur d'espoir dans la proposition de Cyril, a hoché la tête, disant qu'elle aimerait certainement qu'il le fasse.

Cependant, Félix rejette rapidement la proposition de Cyril.

"Je ne suis pas d'accord avec le fait de la priver d'opportunités sociales."

Les véritables sentiments de Monica étaient qu'elle n'avait aucun problème à ce qu'on lui enlève l'argent.

Le seul goûter auquel Monica ait jamais assisté, à part ses cours et son goûter personnel avec Lana, est celui qui a abouti à la tentative d'empoisonnement.

Cependant, cela ne semble pas être la seule raison pour laquelle Félix s’y oppose.

"Même s'il s'agit d'une mesure de réunion budgétaire, si elle est trop évidente, les dirigeants du club s'y opposeront."

"... J'ai été négligent. Je suis désolé."

Cyril a facilement reculé devant les paroles de Félix.

Ah, c'était une suggestion très généreuse... et Monica haussa les épaules.

Désormais, si vous recevez une invitation à un goûter de la part de quelqu'un d'autre que vos amis proches, vous pouvez très probablement supposer qu'il s'agit d'une préparation à une réunion budgétaire.

Ce serait bien que Monica les refuse catégoriquement, mais quand l'autre partie est un homme de la classe supérieure, ce n'est pas quelque chose qu'elle peut facilement refuser. La plupart des dirigeants du club sont plus anciens que Monica.

Alors que Monica ne savait pas quoi faire, Bridget, qui était restée silencieuse jusqu'à présent, a pris la parole.

"Dans ce cas, j'ai une proposition."

Il est rare que Bridget s'immisce dans quoi que ce soit impliquant Monica.

Même si tout le monde lui prêtait attention, Bridget ne haussa pas un sourcil et exprima calmement son opinion.

"Pourquoi ne m'arrangeriez-vous pas pour que j'assiste au goûter auquel Monica Norton est invitée ? C'est plus facile d'y assister que monsieur, et cela aura un effet dissuasif contre la malhonnêteté, n'est-ce pas ?"

En effet, si Bridget était présente, le président du club ne pourrait pas agir de manière aussi agressive. Bridget est membre de la prestigieuse famille du marquis de Shalebury. S’il essayait de la menacer, il pourrait finir par s’étrangler.

Félix regarda Bridget avec des yeux scrutateurs. Bridget fait un sourire élégant à Félix.

"Comment l'aimez-vous?"

"Ce n'est pas une mauvaise suggestion."

Alors que Monica était confuse, l’histoire s’est progressivement mise en place.

Monica savait que Bridget n'avait pas une bonne opinion d'elle. Cependant, je ne comprends pas pourquoi vous avez fait cette suggestion.

Peut-être qu'il pensait juste au conseil étudiant, ou...

(Pour garder un œil sur moi pour ne pas m'embarrasser lors du goûter et salir le conseil étudiant... ou quelque chose du genre...)

Cela semble très possible.

Pendant que Monica pensait : « Ah, je dois revoir la leçon du goûter », la conversation semblait avoir été en grande partie terminée.

Félix a regardé Monica et a demandé : « Est-ce que ça va ?

Si vous lui demandiez ainsi, Monica ne pourrait en aucun cas refuser. Surtout, c'est bien mieux d'avoir Bridget avec moi que de devoir m'occuper seule du président du club... même si je finirai probablement par avoir des ennuis.

"T-enchanté de vous rencontrer, s'il vous plaît..."

Lorsque Monica s'inclina devant Bridget, un léger sourire apparut sur son beau visage.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas. Nous sommes tous les deux membres du conseil étudiant."

Je me demande pourquoi, au moment où j’ai entendu ces mots, un frisson m’a parcouru le dos.

Le sourire parfait et magnifique de Bridget ressemble en quelque sorte à celui de Félix.

Sentant un frisson, je me suis frotté secrètement le bras et Félix a murmuré : « Je suppose que c'est comme ça aujourd'hui. »

"Discutons simplement de nos projets futurs aujourd'hui. Les affaires régulières commencent demain... Oh, et c'est une de mes demandes personnelles."

Félix plissa ses yeux bleus, regarda autour de lui les visages des officiers du conseil étudiant et dit.

« Pour une raison quelconque, je recherche une fille avec une main gauche blessée. Pourriez-vous s'il vous plaît me faire savoir si vous la trouvez ?

Le cœur de Monica manqua un battement, émettant presque un son.

Neal, qui était assis à côté de moi, m'a demandé alors que j'utilisais tous mes muscles du visage pour résister aux contractions de mes joues, qui étaient aussi raides que de la pierre.

"Tu veux dire une fille, es-tu une étudiante dans un lycée ?"

"Peut-être qu'il est un collégien, ou peut-être qu'il est un accompagnateur d'élèves. Je suis presque sûr qu'il n'est pas un membre du personnel... J'ai déjà examiné la question."

(Les membres du personnel ont-ils déjà enquêté ?)

J'ai peur de travailler trop vite. Monica ne pouvait s'empêcher de regarder Félix avec des yeux terrifiants.

Cyril fut le suivant à prendre la parole.

"...Avez-vous d'autres caractéristiques ? Par exemple, la taille, la couleur des cheveux, etc..."

"Malheureusement, il n'y a pas beaucoup d'informations à ce sujet. Mais oui... elle est assez petite. Je pense qu'elle a à peu près la même taille que Monica."

Monica fit de son mieux pour se retenir même si elle était sur le point de laisser échapper un sifflement.

Heureusement, Monica panique toujours, donc personne ne remarque qu'elle est sur le point de mourir. Cependant, l'intérieur de l'uniforme de Monica était trempé de sueur froide.

Cyril resta silencieux un moment, puis demanda à Félix d'un ton extrêmement prudent.

"... Quel genre de personne est cette femme pour Son Altesse ?"

"Un bienfaiteur, je suppose. Ouais, je veux vraiment te rencontrer."

Pendant que Félix disait cela, il sourit d'un doux sourire qui sembla fondre pendant un instant. C'est le sourire qu'il fait à la Sorcière Silencieuse.

Ah, comme prévu, Félix était convaincu que la Sorcière Silencieuse était à l'Académie Serendia. Et j'essaie vraiment de le trouver.

Monica a inconsciemment tiré sa main gauche sous le bureau et l'a tenue avec sa main droite.

(Que dois-je faire ? Que dois-je faire ? Que dois-je faire ? Dois-je me forcer à utiliser ma main gauche et montrer que ma main gauche n'est pas blessée ? Mais d'une manière ou d'une autre, cela semble suspect... Aaah...)

Assis en face de Monica, qui souffrait d'agonie, Cyril avait l'air de penser à quelque chose.

Elliot se moque de Cyril.

"C'est inhabituel, car normalement Cyril dirait quelque chose comme : "Si c'est le souhait de Votre Altesse, je ferai de mon mieux pour retrouver cette femme !"

"Même si vous ne me le dites pas, si c'est le souhait de Votre Altesse, je ferai de mon mieux."

Cyril répondit d'un ton fort, mais il semblait quand même un peu inquiet.

» demanda Bridget avec désinvolture alors qu'il y avait un silence légèrement gênant.

"Au fait, Monica Norton n'entre-t-elle pas dans cette catégorie ?"

Monica a crié dans son cœur, roulant presque les yeux.

(C'est vrai. En fait, la personne qui recherche Son Altesse, c'est très certainement moi.)

Le diaphragme de Monica tremble étrangement depuis un certain temps maintenant et elle commence à émettre des sons semblables à ceux d'un hoquet.

Pourtant, Monica a utilisé toutes ses forces pour corriger ses expressions faciales et sa voix.

"Ma main gauche n'est pas blessée..."

Dit Monica en enlevant son gant gauche et en commençant à le serrer et à l'ouvrir. En fait, cela seul était assez douloureux, mais j'ai fait de mon mieux pour ne pas le laisser apparaître sur mon visage.

Félix regarde attentivement la petite main de Monica.

"Oui, tu es différent."

"Oui, oui."

"Alors, vas-tu m'aider à trouver quelqu'un ? Ah, maintenant que j'y pense, tu es doué pour trouver des gens. Tu peux connaître leur taille rien qu'en les regardant... Je suppose que tu aurais dû les mesurer."

(Qu'est-ce que c'est?!)

Monica s'est presque évanouie en entendant ce mot.

Cependant, j’ai quand même réussi à surmonter cette situation.

(Wow, je ne me suis pas évanoui, c'est incroyable... !)

Monica, qui était impressionnée par sa propre croissance, n'a pas remarqué que Cyril regardait sa main gauche avec des yeux sérieux, qu'elle serrait et ouvrait à plusieurs reprises depuis quelque temps.