Chapitre 228: Chapitre 228 (FR)

─ Vengeance

C’étaient toujours des mots horriblement doux pour Monica.

À la mort de son père, il aurait pu céder à sa colère et à sa haine et vivre pour se venger.

Mais Monica a juste pleuré, pleuré... et s'est enfuie dans le monde des chiffres.

Je ne dis pas que je n'avais ni colère ni haine envers la personne qui a causé la mort de mon père. Cependant, c'était effrayant de s'abandonner à une passion aussi forte.

"Si c'était toi, ça ne me dérangerait pas de te tuer. Je t'étranglerais comme ça, ou je te brûlerais vif avec ta magie."

"... tu ne peux pas"

Même si Monica répondait d'une voix tremblante, Isaac gardait la main de Monica sur son cou et ne la lâchait pas.

Les mains d'Isaac étaient terriblement froides.

"Vous auriez pu exposer toutes mes actions et celles du duc Crockford à la lumière du jour et disculper votre père."

Si Monica avait dit la vérité sur l'échange il y a dix ans, elle aurait pu plaider l'innocence de son père, exécuté pour cacher la vérité. Mais Monica n'a pas fait ça.

Si vous recherchez la vérité sur l'exécution de Benedict Lane il y a sept ans, la vérité sur l'échange sera révélée.

Si cela se produit, Isaac ne sera pas épargné par l’exécution.

"...Oui, c'est vrai. Si j'avais tout rendu public, j'aurais peut-être pu venger les regrets de mon père."

En pensant à cette mission de sauvetage d'Isaac, Monica était très en conflit à ce sujet.

Si nous rendons tout vague et cachons la vérité dans l’obscurité, nous pouvons aider Isaac.

Cependant, il devient impossible de rechercher l'innocence du père de Monica.

"...Si je vous dis la vérité, je peux dire à haute voix à tout le monde que mon père n'était pas mauvais... que mon père était incroyable..."

Je me demande à quel point j’aurais aimé pouvoir crier cela devant le Conseil suprême.

"Encore... quand même, je..."

Des gouttes coulaient sur les joues d'Isaac.

La main d'Isaac se desserra. Ses yeux bleus regardèrent Monica avec confusion.

Monica fronça le visage et marmonna d'une voix tremblante.

"...Je voulais t'aider à vivre dans le présent."

Pesant l'honneur de son père contre la vie d'Isaac, Monica a choisi la vie d'Isaac.

Je n'arrêtais pas de m'excuser auprès de mon père dans ma tête, encore et encore.

Monica descendit au-dessus d'Isaac et s'essuya les yeux avec la manche de sa robe. Ensuite, j'ai sorti un journal recouvert de cuir du sac que j'avais placé à côté du canapé.

Au moment où Isaac a vu la couverture, il a dû deviner de quoi il s'agissait. J'ai ouvert les yeux et j'ai regardé le journal.

"...C'est... Ark..."

Oui, c'est le véritable journal de Félix Arc Ridil que Monica a obtenu au monastère du nord.

À partir du moment où elle a lu ceci, Monica était prête.

──Je vais certainement aider Ike et lui montrer ce journal.

"S'il vous plaît, lisez ceci."

Lorsque Monica lui tendit le journal, Isaac l'accepta avec un visage raide et caressa doucement la couverture du bout des doigts.

Le côté de son visage, avec un soupir, semble nostalgique du passé.

Isaac retourna la couverture de son journal. Ensuite, prenez votre temps et lisez chaque page une par une. Monica regarde silencieusement.

Pendant un moment, le seul son résonnant dans la pièce silencieuse était le bruit des pages feuilletées.

Finalement, vers la fin du journal, une image du prince idéal apparaît.

Les conditions d’un prince idéal sont jointes à côté d’une photo d’un prince. Isaac a tracé avec son doigt le cercle de fleurs avec les mots « Gentil envers tout le monde » sur l'une d'elles.

"Ah, c'est vrai. J'ai encerclé ça."

Isaac marmonna d'une voix qui semblait se parler à lui-même et ferma les yeux.

"J'ai forcé mon cher meilleur ami à se suicider, j'ai brûlé son corps et j'ai pris sa place... et pourtant, j'ai réussi à survivre sans laisser une grande réputation."

Les doigts d'Isaac tournent les pages. Ce qui est écrit sur la page suivante, c'est le désespoir de Félix en apprenant la vérité.

Et un plan enfantin pour libérer Isaac.

"...Je ne pourrais pas devenir un gentil prince. Ark."

Sa voix rauque ressemblait à une confession.

Il a survécu sans pouvoir devenir un gentil prince ni laisser suffisamment de renommée derrière lui, et continuera désormais à vivre sous le nom de Félix Arc Ridil.

Je ne peux plus aspirer au trône, je reste dans une position à mi-chemin.

"Veuillez lire jusqu'à la fin"

Monica, qui regardait silencieusement depuis longtemps, attrapa silencieusement l'ourlet des vêtements d'Isaac et annonça.

"Le véritable souhait de Son Altesse Félix y est écrit."

"...? Un vrai souhait ?"

Isaac pense que le souhait de Félix est de « rester dans la mémoire des gens ».

Il a comparé cela à l'histoire de King Founding, en disant : « Comme une constellation, il y a des étoiles sur lesquelles vous voulez laisser votre nom et faire briller. »

Cependant, le dernier souhait que Félix a laissé avant de laisser Isaac s'échapper du manoir était quelque chose de bien différent.

Isaac tourna la page, baissa les yeux sur les mots du journal et se figea.

"Je suis sûr que je ne pourrai pas devenir roi, mais je serai toujours un gentil prince qui pourra être fier d'Ike.

Même si je ne deviens pas une grande star qui entrera dans l’histoire, Ike se souviendra certainement de moi et ne m’oubliera jamais.

Et quand tu seras grand, tu iras voir Ike. En tant que meilleur ami d'Ike, Ark.

Je veux entendre toutes sortes d’histoires de la part d’Ike maintenant qu’il est adulte. Quel genre de vie a-t-il choisi ? Quelles choses merveilleuses avez-vous trouvées ? Quel genre de personne merveilleuse avez-vous rencontré ?

Je parle de choses comme ça en buvant avec Ike.

Peu importe quand je deviendrai oncle, peu importe quand je deviendrai grand-père.

Un jour, absolument, définitivement, j'irai voir Ike.

C'est mon rêve maintenant.

Félix laisse Isaac s'échapper du manoir, espérant qu'il le rencontrera un jour.

Même si elle ne se fait pas un nom et ne devient pas une grande star, elle croit que son meilleur ami Ike ne l'oubliera jamais.

"... La mort de Son Altesse Félix n'était pas un suicide... Je suis sûr que c'était un accident."

＊ ＊ ＊

Les événements de cette nuit-là se répètent dans l'esprit d'Isaac.

Des souvenirs qui reviennent encore avec vivacité et vivacité même après dix ans.

Les deux se sont échappés du manoir et sont allés regarder les étoiles. Un vent fort soufflait et secouait leurs cheveux.

Les branches pliaient, les feuilles bruissaient et les mains de Félix étaient complètement froides.

« Le vent devient plus fort. Rentrons, Ark, car cela nuira à ta santé si tu continues.''

"……Ouais"

--C'est exact. Il y avait du vent cette nuit-là.

Une échelle était fixée au balcon du dernier étage du manoir.

On peut voir les cheveux dorés de Félix scintiller sur le toit.

Un vent fort soufflait et je pouvais voir la lune ronde cachée derrière les nuages.

Des étoiles scintillantes entourent la lune faiblement brillante.

Juste au moment où il l'avait enfin vu, Félix tendit la main vers l'étoile brillante... et la lâcha.

Et puis c'est tombé.

＊ ＊ ＊

"...Est-ce que c'était un accident ?"

Il est vrai que Félix a provoqué du tumulte pour éloigner Isaac, mais Félix n'avait pas l'intention de se suicider.

Félix, abandonné par son grand-père, n'a pas choisi la mort par désespoir.

Elle rêvait certainement d’un avenir où elle retrouverait Isaac.

"Son Altesse Félix voulait que vous viviez librement. Trouvez ce que vous aimez, trouvez la personne que vous aimez... et un jour, je veux vous rencontrer comme ça..."

Les yeux baissés d'Isaac sont cachés par sa frange légèrement longue.

Pourtant, Monica voyait les gouttes couler sur la surface du journal.

"……arc"

Une voix rauque prononce le nom de mon meilleur ami décédé.

Isaac s'en voulait d'avoir poussé Félix dans un coin. Alors, j'ai jeté mon visage et mon nom et j'ai essayé de devenir Félix. Croire que cela réalisera le souhait du jeune Félix.

... Le véritable souhait de Félix était le bonheur d'Isaac.

Isaac doit continuer à vivre comme le deuxième prince de ce pays. Une fois qu’il a renoncé à son visage et à son nom, il ne peut plus vivre comme Isaac Walker.

… Pourtant, pensa Monica.

"Je pense qu'il y a des choses que nous pouvons faire dès maintenant pour réaliser le souhait de Son Altesse Félix."

Même si ses déplacements sont restreints, Isaac est toujours en vie.

Tant que vous êtes en vie, vous pouvez faire beaucoup de choses.

"Je trouve beaucoup de choses amusantes à faire et des choses que j'aime. Pour vous, pas pour n'importe qui d'autre... c'est ce que voulait Son Altesse Félix."

Alors que Monica parle maladroitement mais désespérément, Isaac lève lentement les yeux.

Ces yeux bleus tremblaient de confusion, mais quand même... il n'y avait plus aucune flamme d'illusion au fond d'eux.

Monica baisse les sourcils et sourit à Isaac.

"... Alors, s'il vous plaît, vivez. Ne pensez jamais qu'il vaudrait mieux que vous mouriez. Si vous mourez... Le souhait de Son Altesse Félix ne se réalisera pas. "

Isaac regarda Monica en silence pendant un moment.

Même si Monica était nerveuse, elle regardait Isaac sans détourner le regard.

"toi……"

Les lèvres d'Isaac tremblèrent légèrement.

"Pourquoi tant..."

Pourquoi irait-elle aussi loin ? Comment pouvait-elle aller aussi loin ? À l'homme qui était l'ennemi de son père.

Isaac eut l'air confus, et Monica redressa son dos et s'éclaircit la gorge.

"Moi, tu sais… il y a quelque chose que j'étais si heureux d'entendre quelqu'un me dire, et je voulais le dire une fois."

"......?"

Monica le dit fièrement à Isaac, qui est confus.

Ce sont les mots que Lana a dit à Monica, qui semblait s'excuser car elle avait toujours été sauvée.

"Tu n'as pas besoin d'une raison pour aider un ami, Ike !"

＊ ＊ ＊

C’était comme si le sentiment persistant au plus profond de ma poitrine disparaissait lentement.

Si vous respirez profondément, vos poumons se rempliront d’air frais. Pour la première fois depuis longtemps, j’avais l’impression de respirer une grande bouffée d’air.

Oui, j'avais toujours du mal à respirer... à cause de la culpabilité.

La fille qui avait magiquement retiré ce qui liait Isaac, pensait qu'elle gonflait sa poitrine, mais elle a immédiatement courbé le dos et a commencé à s'agiter avec ses doigts.

"Ah, euh, je suppose que ça pourrait être présomptueux de ma part de dire que nous sommes amis, mais... nous ne sommes que amis lors d'une soirée ensemble, alors..."

(... Ah, c'est ce qui s'est passé)

Isaac poussa un soupir avec un sourire amer et passa sa main dans ses cheveux ébouriffés.

Monica baisse les sourcils en direction d'Isaac.

"Ike ? Ike ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Isaac plissa les yeux vers Monica qui le regardait avec anxiété.

Une sensation de chaleur remplit sa poitrine, vide depuis longtemps.

(...je suis sûr que vous aimerez ça)

Agissant sous l'impulsion de l'amour, Isaac serre Monica dans ses bras. J'ai entendu une voix étrange juste sous mon menton : « Bumya !

Isaac rit et chuchote à l'oreille de Monica.

"Merci, Monique."

Puis, il toucha doucement la joue blanche de Monica avec ses lèvres.

Le corps délicat dans ses bras se raidit. Monica tenait ses joues, devenant rouge vif et tremblante.

"......ni, ni, ni, ni..."

« Non ? »

"Ce n'est pas une boulette de viande."

Isaac éclate de rire pour la première fois depuis longtemps.

De l'autre côté de la porte, Néron bâillait tout en tenant une petite bouteille de pommade et marmonnait : « Je suis un chat qui sait lire l'atmosphère. »