Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Dans la salle du conseil étudiant de l’Académie Serendia, les nouveaux et anciens candidats au conseil étudiant se rassemblaient.

Neil, responsable actuel du conseil étudiant et nouveau président du conseil étudiant, les secrétaires actuels Elliott et Bridget et l'actuelle trésorière Monica.

Les prochains candidats au poste de responsable du conseil étudiant sont le vice-président Roberto, la secrétaire Eliane et la trésorière Lana. Il ne reste plus qu'à attendre l'arrivée de Félix, Cyril et Glenn.

Monica, qui ne savait pas jusqu'à hier que Lana avait été choisie comme nouvelle responsable du conseil étudiant, voulait parler à Lana, mais il y avait quelqu'un qui l'intéressait plus qu'autre chose.

Lana sembla être d'accord et lança un regard noir à Claudia, qui était soigneusement assise à côté de cette personne… Neil.

"H-hmm, alors tu es là ? Tu n'as pas refusé l'offre de devenir membre du conseil étudiant ?"

Claudia répondit à Lana, qui représentait les sentiments de tout le monde dans cette pièce, avec son expression inexpressive habituelle de poupée.

"...C'est vrai, je ne peux pas accepter un rôle aussi gênant."

« Alors pourquoi es-tu ici ? Aujourd'hui, c'est une réunion entre les anciens et les nouveaux responsables du conseil étudiant, n'est-ce pas ?

Claudia leva le coin de sa bouche aux mots de Lana et s'approcha de Neil avec un sourire maléfique qui lui rappela la méchante sorcière de l'histoire.

"...Je suis le secrétaire particulier de Neil. O-wa-ka-ri ?"

"Il n'y a aucun moyen que tu comprennes."

Lana regarda Neil, ses joues se contractant.

"Hé, attends, est-ce possible?"

"Eh bien, c'est ça..."

Le bras de Claudia s'enroule autour du cou de Neil, qui a l'air troublé.

Claudia se colla fermement au côté gauche de Neil et parla d'une voix atone.

"Article 17-3 du Règlement du Conseil étudiant, le président du conseil étudiant peut nommer jusqu'à deux personnes, dont le vice-président et les niveaux inférieurs, ainsi qu'au moins un secrétaire, un trésorier et un responsable des affaires générales. En outre, il peut nommer des assistants bénévoles si nécessaire."

En d’autres termes, Claudia semble être cette « aide bénévole ».

Les aides sont comme des bénévoles, sans l'autorité des dirigeants du conseil étudiant.

Cependant, il va sans dire que Claudia n’est pas du genre à se consacrer tranquillement au bénévolat.

"Il est évident qu'elle veut juste être aux côtés de son fiancé sans faire de travail fastidieux."

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas dire ça."

Étonnamment, c'est Elliott, l'actuel secrétaire, qui a grondé Lana, qui gémissait doucement.

Elliot jeta un coup d'œil à la salle de référence et se gratta la joue, se sentant un peu mal à l'aise.

"Si je demande à Miss Claudia de m'aider à établir la liste des invités pour la cérémonie de remise des diplômes, les choses se passeront beaucoup mieux... Elle n'a pas seulement des connaissances littéraires, elle couvre également les relations familiales et matrimoniales dans le monde social. De plus, je me souviens de tous les emblèmes de la noblesse domestique, donc le travail est rapide et rapide... L'officier héraldique est également très impressionné.''

Claudia a fondamentalement une personnalité qui n'aime pas que les autres comptent sur elle.

Cependant, pour être aux côtés de Neil, elle semble prête à se donner du mal.

(On dirait que c'est Claudia-sama...)

Tandis que Monica souriait amèrement, Roberto, qui était assis au loin, levait la main comme pour montrer ses bras aux manches retroussées.

"Il y a une chose que je voudrais également confirmer."

J'ai un mauvais pressentiment.

Au moment où Monica pensait cela, Roberto la regardait déjà avec des yeux clairs.

"Je pensais que Miss Monica serait également responsable du conseil étudiant l'année prochaine, mais n'est-ce pas le cas?"

"Quoi !? Monica ne fait-elle pas aussi de la comptabilité ?"

En entendant les paroles de Roberto, Lana ouvre les yeux et regarde Monica.

Monica sourit amèrement et baissa légèrement son regard vers le bureau.

"Eh bien... cette année écoulée me suffit..."

"Je n'ai pas encore assez joué aux échecs avec Miss Monica. Miss Monica, si nous sommes tous les deux responsables du conseil étudiant, nous pourrons interagir encore plus et il sera plus facile de trouver du temps pour jouer aux échecs. S'il vous plaît, envisagez de continuer en tant que trésorière."

"N'est-ce pas étrange que tu doives devenir membre du conseil étudiant juste pour jouer aux échecs ? Mais j'ai pensé que je pourrais être membre du conseil étudiant avec Monica..."

Outre Roberto, Monica a également le cœur brisé lorsque Lana la snobe.

Pourtant, il n’y a pas d’année prochaine pour Monica Norton.

"... euh... moi..."

Juste au moment où Monica était sur le point de trouver une excuse, la porte de la salle du conseil étudiant s'ouvrit.

"C'est très, très difficile !!"

La personne qui est arrivée en criant d'une voix qui a résonné dans toute la salle du conseil étudiant était, il va sans dire, Glen Dudley, l'homme le plus bruyant de l'Académie Serendia.

Il est normal que Glenn soit bruyant, mais il y a quelque chose d'étrange chez lui aujourd'hui.

Glenn, qui avait l'air désespéré, tenait le bras de Cyril. Apparemment, Cyril a été traîné ici par Glenn.

Cyril avait l'air pâle et baissa les yeux, luttant pour rester immobile.

Brigitte marmonne : « C'est bruyant », et Eliane met sa main sur sa bouche : « Oh, oh, eh bien.

Pendant ce temps, Elliot a demandé à Glenn, en se grattant la tête avec exaspération.

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? Cyril t'a causé de l'anémie ?"

Cyril ne réagit pas aux paroles taquines d'Elliot. La façon dont il baissait les yeux et marmonnait quelque chose n'était pas normale.

Glenn secoue la tête et crie.

« Soudain, des soldats du château se sont précipités dans le dortoir… et ils disaient des choses que je ne comprenais pas, comme si le <Magicien des Gemmes> s'était suicidé, ou es-tu fou ?

Emmanuel Darwin, le magicien des bijoux, est l'un des sept sages de Monica.

Lorsque Monica a appris qu'Emmanuel s'était suicidé, elle a été choquée.

Mais le choc ne s'arrête pas là.

"Ces types ont commencé à dire que le président était un méchant... et que le deuxième prince était un faux, et ils l'ont emmené au château comme un criminel !"

Monica prit une profonde inspiration.

＊ ＊ ＊

Emmanuel Darwin, les Sept Sages (Magicien des Joyaux), se suicide en prenant du poison dans son bureau.

Il y avait une note de suicide sur le bureau du bureau, qui disait ce qui suit :

Bien qu'Emmanuel Darwin fût l'un des Sept Sages, il fut aveuglé par ses propres désirs égoïstes et trahit le Royaume de Ridil.

Ensuite, il fait équipe avec un « magicien impérial » qui utilise la magie de manipulation physique et assassine secrètement le deuxième prince.

Le « Magicien Impérial » s'est complètement déguisé en second prince.

Ce «Magicien Impérial» est actuellement connu sous le nom de Félix Arc Ridil.

Ce faux second prince complotait pour s'emparer du royaume de Ridil et en faire un état vassal de l'empire.

Emmanuel Darwin devient peu à peu horrifié par ce qu'il fait, et décide de se suicider et de tout raconter ici...

Lewis Miller écoutait tout en se polissant les ongles dans le bureau de sa maison tandis que Lin lisait calmement le rapport.

Lewis marmonna amèrement en respirant sur ses ongles, qui avaient été plus courts et plus soigneusement arrondis que d'habitude.

« Je ne peux pas croire que nous soyons attaqués de manière préventive… Rin, y a-t-il un ordre de convocation dans ce rapport ?

"Oui. Les Sept Sages doivent se rassembler dans la Salle de Jade dès que possible."

Le château est probablement en grande tourmente à l’heure actuelle.

Pour Lewis, maintenant que ses plans ont mal tourné, il doit reconsidérer sa prochaine décision.

"Rin, s'il te plaît, va voir la Sorcière du Silence dès que possible et raconte-lui le rapport actuel. Elle ne peut pas utiliser la magie du vol, tu devras donc l'amener au château."

"Et M. Lewis?"

En réponse à la question de Rin, l'un des Sept Sages, le Magicien des Barrières Lewis Miller, a parlé avec le visage d'un guerrier se dirigeant vers le champ de bataille.

"Bien sûr, je vais au château. Mais avant ça... pour aujourd'hui... pour aujourd'hui, je vais faire ça."

"Avec cette main."

"Mettons Leonora au lit."

"......"

Il n'est pas exagéré de dire que la famille Miller actuelle tourne autour de leur fille nouveau-née, Leonora. De plus, Lewis Miller, qui adorait sa femme, était très favorable à l'éducation de ses enfants.

Cependant, pour une raison quelconque, Leonora pleure seulement comme si elle était en feu lorsque Luis la tient dans ses bras.

──A part Rosalie, cette servante merdique est même de bonne humeur quand je la tiens !

Par conséquent, la tâche urgente actuelle de Lewis Miller était de faire en sorte que sa jolie fille tombe amoureuse de lui.

Rin le dit calmement au nouveau père, qui souhaite sérieusement que sa fille s'attache à lui.

"Leonora-sama est probablement effrayée par l'odeur du sang qui a taché Louis-dono."

"Excusez-moi. Je ne suis pas assez stupide pour me faire ensanglanter lors d'un combat."

«……»

Rin a posé à Lewis une question rare et honnête.

« Est-ce que ça va si nous ne nous dirigeons pas vers le château le plus tôt possible ? »

"Je me suis dépêché vers le château, mais le château est dans le chaos en ce moment. Il est évident que les informations prêtent à confusion."

De plus, si la Sorcière Silencieuse n'arrive pas, le Conseil des Sept Sages ne pourra pas démarrer... même s'il n'y a plus que six Sages désormais.

(...Je dois bientôt terminer les procédures d'expulsion pour cette petite fille.)

Si le deuxième prince à protéger est parti, il n'y a aucune raison pour que la sorcière silencieuse soit à l'Académie Serendia.

De plus, maintenant qu'un siège pour les Sept Sages est devenu vacant, il est nécessaire de commencer le processus de sélection des Sept Sages suivants.

(...Eh bien, j'espère que cette petite fille ne fera rien d'inutile d'ici là.)

Lewis laissa échapper un triste soupir en mettant la lime à ongles dans le tiroir.