Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

Bridget Graham avait sept ans lorsqu'elle a été invitée au manoir du duc de Crockford.

Le deuxième prince, Félix, qui a le même âge que Bridget, séjourne à la résidence du duc Crockford pour se remettre d'une maladie. La demande du duc était d'être l'interlocuteur d'un prince aussi maladif.

Brigitte, jeune mais intelligente, comprend bien qu'elle a été invitée comme candidate pour la fiancée de Félix. Même si je comprends, j'étais insatisfait.

Le Royaume de Ridil compte déjà un premier prince qui a neuf ans de plus que Félix.

Le premier prince, Lionel, est un garçon joyeux, doué avec l'épée et l'équitation, et qui a déjà fait l'expérience du massacre de dragons.

D'un autre côté, le deuxième prince est en mauvaise santé et, à l'exception de ses apparitions lors d'événements au palais royal, il passe la plupart de son temps à récupérer chez sa mère, la résidence du duc de Crockford.

Comment un prince qui ne peut même pas gérer la vie dans le palais royal pourrait-il devenir le prochain roi ?

Le grand-père maternel de Félix, le duc de Crockford, était l'un des hommes les plus puissants du pays, mais le second prince n'était pas présent au palais royal. Certains d’entre eux font même courir des rumeurs cruelles selon lesquelles ils ne vivraient peut-être pas jusqu’à l’âge adulte.

Bridget n'était pas du tout heureuse d'avoir été choisie comme candidate à la fiancée du prince et, pour être honnête, elle avait l'impression d'avoir été obligée de tirer à la pauvre loterie.

＊ ＊ ＊

"Enchanté de vous rencontrer, Votre Altesse Félix. Je m'appelle Bridget Graham du marquis de Shalebury. Je suis vraiment honorée d'avoir été invitée."

Lorsque Bridget a visité la résidence du duc Crockford et a exécuté le parfait salut féminin, les serviteurs de la maison du duc l'ont regardée avec admiration.

Même si elle n'avait que sept ans, Bridget était extrêmement belle et tout, de la façon dont elle portait sa robe à la façon dont elle marchait et souriait, était impeccable. C'est la jeune femme parfaite.

En comparaison, Félix baissait timidement les yeux, pétrissait ses doigts et marmonnait avec sa bouche.

L'apparence de Félix était extrêmement soignée, rappelant celle de feu la princesse Irène, qui était saluée comme une belle jeune femme. Ses yeux blond miel brillants et ses yeux bleu clair clair sont aussi beaux que s'ils étaient sertis de grandes aigues-marines.

Cependant, ses joues pâles étaient rouge vif de nervosité, et son regard restait fixé sur ses pieds, me donnant la forte impression qu'il n'était pas fiable.

(Combien de temps dois-je attendre la réponse de Votre Altesse ?)

Peu importe le temps qui passait, le prince s'agitait toujours et j'entendais le jeune serviteur qui se tenait derrière lui dire à voix basse : « Votre Altesse, n'oubliez pas de vous entraîner. »

Comme c’est pathétique qu’une telle salutation demande de la pratique !

Devant une Bridget abasourdie, Félix commença à se présenter avec une expression nerveuse sur le visage.

"Ravi de vous rencontrer, Félix Arc Ridil..."

Piqué.

Le visage du prince Félix passait constamment du rouge au pâle et ses yeux étaient larmoyants et il tremblait.

Je pouvais sentir que les domestiques debout autour de lui, ainsi que le duc Crockford qui surveillait la situation, regardaient Félix avec des yeux déçus.

Pendant ce temps, le jeune serviteur qui se tient derrière Félix intervient discrètement.

"Votre Altesse Royale, laissez-moi vous montrer le salon de thé. Le salon de thé est décoré de fleurs que Votre Altesse Royale a choisies pour Bridget, donc je suis sûr que Bridget sera ravie."

"Eh bien, tu as choisi ces fleurs pour moi..."

"……Votre Altesse"

Le jeune prince, qui détruisit instantanément la suite de son serviteur, se couvrit la bouche des deux mains avec un visage choqué.

On pourrait dire que l’atmosphère pleine de déception autour de lui est à son paroxysme.

Bridget était submergée par l'idée que ce prince apparemment stupide pourrait être son futur compagnon.

Je pensais que Félix était nerveux parce qu'il était surveillé par le duc Crockford et les nombreux domestiques, mais même après que nous ayons emménagé dans le salon de thé, Félix gardait la tête baissée et pétrissait ses doigts sur ses genoux.

Outre Bridget et Felix, les seules personnes présentes dans le salon de thé sont la femme de chambre de Bridget et la servante de Felix. Malgré tout, Félix restait extrêmement nerveux et ne parlait pas du tout.

À contrecœur, Bridget a décidé d’entamer la conversation elle-même.

"Eh bien, c'est une très belle fleur. L'avez-vous choisie pour moi ? Je suis très heureuse. Les roses avec des pétales en forme de dentelle comme celle-ci sont très populaires ces jours-ci. Votre Altesse semble très bien connaître les tendances."

"...Eh, non...euh..."

"Les vases sont jolis aussi. Je pense qu'ils font partie de la collection Colminet. Ma mère aime aussi la collection Colminet et les collectionne. Les tasses à thé sont particulièrement ses préférées..."

« …Collection Colminet ?

Apparemment, ce prince ne sait même pas quelle est la valeur de ce vase. Comme s'il répétait des mots qu'il avait entendus pour la première fois, le jeune domestique intervint avec désinvolture.

"J'ai préparé quelque chose que Bridget-sama aime. Votre Altesse."

"Ah, ouais, ouais. C'est vrai..."

Après avoir dit cela, Félix baissa de nouveau les yeux. Je ne pense pas que la conversation puisse continuer ainsi.

Bridget a dit : « Eh bien, je suis heureuse », avec un magnifique sourire, mais intérieurement, elle était extrêmement irritée.

La raison pour laquelle le duc Crockford ne laisse pas Félix aller au palais royal n'est probablement pas parce que Félix est malade, mais parce qu'il est gêné de le faire sortir en public.

Tout en pensant à une pensée si méchante, Bridget appelle Félix pour qu'il lui consacre du temps : « Puis-je avoir des bonbons ? »

Félix secoua la tête avec agitation. Tu ne peux pas au moins dire « S'il te plaît » ?

Lorsque Bridget fut stupéfaite, la servante de Félix parla d'un ton doux au nom de son maître.

"Pour le thé et les friandises d'aujourd'hui, nous avons préparé des scones, trois types de confiture et de la crème caillée. Pour le thé, le préféré de Brigitte vient de Florendia. S'il vous plaît, dégustez-le d'abord."

Le thé et les friandises fournis étaient tous les préférés de Bridget, mais ils n'étaient probablement pas arrangés par Félix, mais par cette servante très attentionnée.

(...c'est une farce)

Bridget réprima son inconfort et le dissimula avec un beau sourire. Cependant, juste un petit peu... oui, il semble qu'un peu d'irritation affectait ses mains.

La confiture de fraises qu'elle a ramassée avec une cuillère a coulé et taché la poitrine de la robe de Bridget.

"...!"

Bridget s'est immédiatement couvert la poitrine avec une serviette, ayant honte de sa propre immaturité. Quel genre de corps faut-il pour devenir émotif et rendre les choses folles !

"Mademoiselle, veuillez m'excuser."

La servante et Brigitte essuyèrent précipitamment la confiture avec un mouchoir, mais la confiture onctueuse et de faible viscosité avait fermement taché la dentelle blanche. La robe était toute bleu clair, donc le rouge fraise ressortait encore plus.

Alors que Bridget avait honte de sa propre erreur, Félix retira soudainement l'écharpe de son col. Tu es sûr de me dire d'essuyer la confiture avec ça ?

Alors que Brigitte était confuse, Félix plia une écharpe bleue en une fine bande et commença à l'enrouler autour d'elle. Ensuite, retirez l'un des revers du brassard et utilisez-le comme une épingle pour fixer un mouchoir, en le faisant ressembler à un corsage de rose bleue.

"Ah, ah, euh, ça..."

Le visage de Félix devient rouge vif et il tremble d'embarras alors qu'il lui tend un corsage de roses bleues composé d'un foulard et de boutons de manchette.

"...B-Je pense que le bleu va bien à Miss Bridget, alors...je vais vous le donner."

J'ai encore mordu.

Pourtant, Bridget n’avait pas envie de mépriser ce prince timide.

Bridget regarde alternativement le corsage improvisé et Félix et dit quelque chose.

"...J'apprécierais que tu puisses le prendre."

Ramassant le corsage avec plus de soin que de toucher des fleurs fraîches, Brigitte l'attache pour cacher sa poitrine tachée. Le corsage bleu foncé ressortait bien sur la robe bleu clair.

"...Est-ce que ça te va ?"

"Oui!"

"Oui, c'était bien."

Bridget sourit sincèrement pour la première fois de la journée.

＊ ＊ ＊

Bridget partit se laver les mains et, sur le chemin du retour au salon de thé, elle aperçut Felix et Duke Crockford dans le couloir. Les deux semblent être debout et parler de quelque chose.

Ce genre de discours est forcément une critique de Bridget. Alors que j'essayais de décider si je devais écouter aux portes ou faire semblant de ne pas savoir et simplement passer par là, la voix du duc Crockford parvint à mes oreilles.

"... Qu'as-tu fait de l'écharpe et des poignets ?"

"Ah, euh, j'ai renversé du thé et j'ai abîmé mon écharpe. Alors je l'ai enlevée... et les poignets... Je suis désolé. Je les ai laissés tomber et je les ai perdus."

Lorsque Félix répondit en agitant ses doigts, le duc Crockford baissa les yeux sur Félix avec mécontentement et cracha.

"...C'est une honte pour notre famille. Ne peux-tu pas simplement prendre soin de toi à ta satisfaction ?"

Bridget s'est soudainement mise en colère et a failli sortir du couloir en courant.

Il n'y a rien de mal avec Félix. Il essayait juste de protéger l'honneur de Bridget avec bienveillance.

Votre Altesse n'a rien fait de mal ! Juste au moment où Bridget était sur le point de dire cela, quelqu'un lui tira fortement le bras par derrière.

C'était le domestique de Félix qui pressait son index sur les lèvres de Bridget alors qu'elle était sur le point de la traiter d'impolie.

"S'il vous plaît, ne gaspillez pas la gentillesse de mon maître."

Bridget secoua instinctivement la main du serviteur. À ce moment-là, le bout des doigts de Bridget effaça la longue frange de la servante.

"……un"

Bridget haleta.

Le garçon devant moi avait un beau visage, comme on pouvait s'y attendre d'être choisi comme serviteur royal. Cependant, il y a une cicatrice sur le côté droit de son front qui s'étend sous son œil, comme si elle avait été causée par un couteau. Ses yeux ne semblent pas blessés, mais les cicatrices verticales sont suffisamment profondes pour durer éternellement.

Je pensais que sa frange était extrêmement longue étant donné qu'elle était bien habillée, mais apparemment, elle cachait cette cicatrice.

Le serviteur répara sa frange en désordre du bout des doigts et regarda Bridget avec des yeux froids.

"Retournez au salon de thé."

Ces yeux froids parlaient.

Si je manque de respect aux préoccupations de mon maître, je ne lui pardonnerai jamais...

Bridget resta silencieuse pendant un moment et tourna le dos à Félix et aux autres.

"Je retourne au salon de thé. Faites-moi visiter."

"J'ai compris"

Le garçon de service se mit à marcher, conduisant Bridget, comme si de rien n'était.

Je me demande si Félix est toujours réprimandé par le duc Crockford... pour avoir protégé Bridget.

Bridget a posé sa main sur la rose bleue qui ornait sa poitrine et a profondément ressenti sa propre impuissance et son immaturité.

＊ ＊ ＊

À partir de ce jour, Brigitte commença à être invitée au manoir du duc pour parler à Félix.

Quand je dis à qui parler, je ne parle pas seulement de discuter autour d’une tasse de thé. Brigitte, fille de diplomate et parlant couramment les langues, maîtrise déjà plusieurs langues. Elle a appris à Félix comment le faire, et parfois ils étaient ses partenaires de danse.

Félix n'a jamais été un bon apprenant et avait de faibles capacités motrices, alors il a marché sur le pied de Bridget à plusieurs reprises pendant l'entraînement de danse. Pourtant, Bridget a patiemment accompagné Félix à l'entraînement de danse tout en le grondant.

"Regardez, Votre Altesse ! Vous êtes à nouveau courbé ! Redressez votre dos ! Rentrez légèrement votre menton !"

"O-oui..."

Les sourcils de Félix se baissèrent, impuissants, son visage toujours rouge, et il fit de son mieux pour danser.

Félix Arc Ridil est un prince plus maladroit, plus ennuyeux et peu fiable que la plupart des gens.

Pourtant, il est appliqué et travailleur... et par-dessus tout, c'est un prince gentil.

» Marmonna Bridget pendant qu'elle entraînait la danse maladroite de Félix.

(S'il vous plaît, faites de votre mieux. Vous serez mon futur compagnon... vous êtes mon prince.)