Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Glen Dudley n'était qu'un garçon ordinaire.

Ma famille se compose de mes parents et de deux sœurs plus jeunes. Il a une personnalité brillante et joyeuse et a de nombreux amis.

Même si elle n'aime pas étudier, elle aime être physiquement active, aide souvent aux tâches ménagères et est une personne attentionnée, donc ses jeunes sœurs l'aiment.

Même s'il était un peu mauvais en calcul et qu'il donnait souvent la mauvaise monnaie au vendeur du magasin, Glenn était aimé des adultes de la ville en raison de sa charmante personnalité.

Glenn avait toujours pensé qu'un jour il trouverait une femme suffisamment intelligente pour ne jamais se tromper en matière de changement et qu'il reprendrait la boucherie familiale.

Cependant, la vie de Glenn a complètement changé le jour où il a eu douze ans. Tout d'un coup, des ministres, des représentants du gouvernement et toutes sortes d'adultes autoritaires sont venus chez Glenn et ont fait la déclaration suivante.

" L'un des Sept Sages, la Sorcière Chanteuse d'Étoiles, a fait une prophétie. Lorsque Glen Dudley reprendra la boucherie Dudley, ce pays sera détruit.

Mon impression honnête était, qu'est-ce que c'est ?

Au début, je pensais que c'était une sorte de blague, mais quand j'ai écouté l'histoire, elle s'est avérée très sérieuse.

Même Glenn, qui n'est pas doué pour étudier, connaît le nom de la sorcière chantante des étoiles. Il est le meilleur prophète de ce Royaume de Ridil.

Glenn a ensuite été emmené au château et son pouvoir magique a été mesuré, choquant les adultes autour de lui. La quantité de pouvoir magique de Glenn dépassait de loin les normes d'un magicien senior.

Glenn, qui n'avait jamais entendu parler de la magie ni même l'avait vue en personne, était surpris, mais en même temps il était également excité.

Il semble que j’ai un pouvoir caché incroyable. N'est-ce pas comme le protagoniste d'une histoire ?

Ensuite, Glenn a décidé de s'inscrire à Minerva, le plus haut établissement de formation de magiciens. Apparemment, le gouvernement couvrira tous les frais de scolarité élevés.

La famille était ravie du succès de leur fils et Glenn était également fier. J'apprendrai beaucoup de magie incroyable dans Minerva, et un jour je serai comme le héros Ralph et je sauverai le pays de la crise.

Eh bien, je ne pouvais pas du tout imaginer une crise nationale spécifique.

Cependant, contrairement à toute attente, ses journées à bord de Minerva ne furent pas agréables.

La plupart des étudiants qui fréquentent Minerva sont des enfants d'aristocrates, et c'est pourquoi les matières de l'éducation de base sont beaucoup plus difficiles que celles des écoles municipales.

Les camarades de classe de Glenn l'ont ouvertement ridiculisé pour avoir négligé les cours de magie et obtenu des notes rouges dans les matières de l'éducation de base.

Ce n'est même pas un noble, alors pourquoi ce type est-il à Minerva ? Ce type n'est qu'un idiot avec beaucoup de pouvoir magique...

C'était frustrant. Frustré, frustré et voulant se venger des gens qui se moquaient de lui, Glenn a commencé à pratiquer la magie pratique même si cela ne faisait que trois mois depuis son entrée à l'école.

Chez Minerva, il est décidé que la formation pratique commence six mois après l'inscription. Pourtant, avec l’esprit de compétition typique d’un garçon de son âge, Glenn commença secrètement à pratiquer la magie offensive.

Glenn n'arrivait pas du tout à suivre le cours de magie, mais il était bon dans le cours de technique de manipulation magique.

Concentrez le pouvoir magique en vous dans la paume de votre main et changez sa forme comme de l'argile pétrie. Si j’y incorporais une formule magique vaguement mémorisée et y ajoutais des attributs et une direction, la magie était activée plus facilement que prévu.

La première fois que je l'ai activé, c'était la magie du feu. La boule de feu créée par Glenn avait à peu près la taille de deux adultes formant un cercle avec leurs mains.

Il n’y a pas beaucoup d’étudiants à Minerva capables de créer une boule de feu aussi grosse.

Glenn était si heureux qu'il s'entraînait à lancer des boules de feu encore et encore.

＊ ＊ ＊

Un jour, alors que Glenn suivait son entraînement secret habituel, un étudiant l'a appelé en fredonnant.

"Hmm. Hé, nouveau gars. N'est-il pas vraiment puissant ?"

Apparemment, cet étudiant surveillait secrètement l'entraînement secret de Glenn. En regardant le rocher brûlé par la boule de feu, il souriait joyeusement.

C'est un étudiant grand et dégingandé avec des cheveux roux flamboyants. Glenn est un peu plus grand que les autres garçons de son âge, mais le garçon mesure environ une tête de plus que Glenn. Il est probablement un peu plus âgé que Glenn.

"Hé, as-tu déjà combattu la magie ? Tu te bats en utilisant la magie à l'intérieur d'une barrière."

"J'en ai entendu parler, mais je ne l'ai jamais fait."

Pour commencer, Glenn n’a pas encore suivi de cours pratiques. C'est pourquoi je pratique en secret.

L'étudiant a posé sa main sur son menton pointu et a proposé à Glenn avec un sourire sur le visage.

"Alors faisons-le, bataille magique. Nous n'avons pas à craindre d'être blessés à l'intérieur de la barrière, nous pouvons donc pratiquer le combat en toute sécurité, n'est-ce pas ?"

"Mais je ne devrais vraiment pas encore essayer les compétences pratiques..."

"Pas de problème. Utilisez simplement le terrain d'entraînement secrètement au milieu de la nuit. Si c'est une simple barrière pour la guerre magique, même moi, je peux l'activer."

Bien sûr, si l’enseignant le découvre, il sera sévèrement puni. Cependant, le bruit d'un entraînement secret au milieu de la nuit chatouilla le cœur d'enfant de Glenn.

Guren avait hâte de se dire que ce n'était pas bon, mais l'étudiant semblait penser qu'il allait le pousser une fois de plus, et ses yeux se plissèrent et les coins de sa bouche se soulevèrent.

"Votre magie est incroyable. Je n'ai jamais vu un nouvel élève capable de créer une boule de feu aussi énorme."

"Eh, ehehe, o-oui, je suppose..."

"Ah, si vous faites un véritable entraînement au combat, vous vous améliorerez encore plus, n'est-ce pas ?"

Glenn ne put s'empêcher de picoter ses lèvres.

Glenn, qui avait été qualifié d'échec depuis son entrée dans Minerva, avait toujours eu soif de compliments.

Alors, je suis accidentellement tombée dans la tentation d’un étudiant. J'ai hoché la tête.

« Je veux essayer un véritable entraînement au combat !

"Ah, c'est bien. Senpai va t'entraîner."

Je ne savais même pas que cette personne âgée était l'enfant le plus problématique de Minerva.

＊ ＊ ＊

Glenn s'enfuyait désespérément dans la forêt de minuit.

Je n'avais plus le temps d'essuyer la sueur qui coulait sur mes joues, et entre mes respirations lourdes, je réprimais les cris et les sanglots.

Comment est-ce arrivé ?

Une boule de flammes a explosé derrière Glenn, qui n'arrêtait pas de se poser cette question.

"Salut!?"

Alors que je roulais instinctivement sur le sol pour l’éviter, une flèche enflammée s’abattit sur moi.

Incapable de toutes les éviter, certaines flèches ont transpercé le bras de Glenn.

Douleur intense, comme si la peau était entaillée. Cependant, il n’y a en réalité aucune marque de brûlure sur son bras. En fait, mes vêtements n’étaient même pas brûlés.

À l’intérieur de la simple barrière de guerre magique, le corps ne sera pas endommagé par les attaques magiques. Cependant, vous ressentirez de la douleur et votre pouvoir magique diminuera en fonction de la quantité de dégâts que vous subirez.

Même maintenant, le pouvoir magique de Glenn a été gravement diminué en raison d'une flèche enflammée.

(Qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est !)

Glenn a essayé de lancer un sort pour riposter. Cependant, ma tête est engourdie par la peur et le sort ne sort pas. Il était tellement paniqué qu'il a failli faire une erreur même en ajoutant un chiffre. Il est impossible qu’une formule magique compliquée vous vienne à l’esprit.

"Hmm, mmm ? Hé hé, hé, ne t'arrête pas, d'accord ? La chasse ne sera pas amusante à moins que la proie ne s'enfuie désespérément, n'est-ce pas ?"

Le senior qui avait invité Glenn à une bataille magique souriait en s'approchant à pas lents, comme pour montrer qu'il était détendu. Puis, avec un chant raccourci, il créa une flèche enflammée et attaqua Glenn.

Glenn a couru pour sauver sa vie, rampant de manière disgracieuse sur le sol. Pourtant, la flèche enflammée lui transperce la jambe et il se tord de douleur intense.

Bien qu'il n'y ait pas de blessures physiques, la douleur intense de la peau creusée et de la chair brûlée est clairement reproduite. J'avais l'impression de devenir fou.

Le pouvoir magique diminue en fonction de la quantité de dégâts reçus. Ce serait mieux si le pouvoir magique se vidait le plus tôt possible. Si vous faites cela, vous serez libéré de ce tourment infernal.

Cependant, Glenn, qui possédait une quantité inhabituellement grande de pouvoir magique, avait encore un peu de pouvoir magique supplémentaire en lui.

"Je n'en peux plus !...Je n'en peux plus..."

Lorsque Glenn cria, son aîné fronça les sourcils d'excitation.

"C'est impossible, n'est-ce pas ? Hmm ? Il te reste encore beaucoup de pouvoir magique. Allez, essaie de me tirer un coup, d'accord ?"

En disant cela, le senior ouvre ses bras longs et fins. N'hésitez pas à attaquer.

Glenn concentrait son pouvoir magique dans un horrible mélange de peur et de colère.

J'en ai marre de ce genre de douleur. Dans ce cas, il vaudrait mieux que tout, tout, tout disparaisse.

À ce moment-là, alors que j’avais mis autant de pouvoir magique que possible dans une formule magique aléatoire, j’ai soudainement senti quelque chose se briser dans ma tête. En même temps, tout ce qui se trouve devant mes yeux devient blanc.

"un"

Au moment où la voix stupide de son aîné parvint aux oreilles de Glenn, il avait déjà complètement perdu connaissance.

Il ne savait même pas ce que provoquait la boule de feu dans laquelle il avait investi son vaste pouvoir magique.

＊ ＊ ＊

La prochaine fois que Glenn s'est réveillé, il était dans la salle de punition.

La magie que Glenn a laissé libre cours a non seulement détruit la simple barrière magique, mais a également détruit une partie du bâtiment de l'école près du terrain d'entraînement.

Heureusement, il n'y avait personne à l'intérieur du bâtiment scolaire car il était tard dans la nuit, et il n'y a eu aucune victime, mais il va sans dire qu'un simple faux pas aurait pu entraîner un accident majeur.

Prenant la situation au sérieux, les professeurs de Minerva ont arrêté Glenn et tenu des discussions.

Glen Dudley est un enfant qui a reçu une prophétie de la sorcière chantante des étoiles.

Si ce garçon devait hériter de la maison familiale et que le pays était détruit, nous ne pourrions pas le laisser tranquille.

Cependant, s'il s'agit d'un enfant à problèmes que même Minerva, l'établissement de formation de magiciens, ne peut pas gérer, ne serait-il pas préférable de l'enfermer pour le reste de sa vie ?

Après plusieurs semaines d'enfermement de Glenn dans la salle de punition, un magicien s'est présenté et a dit qu'il voulait accueillir Glenn.

Le nom du magicien est « Barrier Magician » Lewis Miller.

Le jeune homme qui était le chef du Corps Magique du Royaume de Ridil est apparu devant un Glenn déprimé et déprimé, a souri magnifiquement et gracieusement et a dit :

"Bravo, vous avez fait s'enflammer les vieillards de Minerva. Louons-les."

Il m'a fallu une dizaine de secondes pour comprendre ce qui se disait.

"H-euh... euh ?"

A cette époque, cela faisait longtemps que Glenn n'avait pas parlé à qui que ce soit, et il avait presque oublié comment prononcer les mots.

Lewis a parlé à Glenn de bonne humeur avec un sourire aux lèvres alors qu'il ouvrait la bouche.

"Détruisez cette vieille école ! C'est vraiment excitant de pouvoir accomplir quelque chose que je n'ai pas pu accomplir quand j'étais à l'école. De plus, n'est-ce pas la salle de référence du professeur Rutherford qui a été détruite ? Regardez-vous, vieil homme. Vous jouez avec le passé des gens... maintenant que toutes les preuves ont été effacées, je ne vous laisserai plus faire cette grosse grimace..."

Le ton élégant typique de la classe supérieure commença progressivement à se détériorer et des mots inquiétants commencèrent à se mélanger ici et là. De plus, il y avait une sorte de sourire sinistre sur son beau visage.

» demanda Glenn, abasourdi.

"Eh, euh ? Euh... lequel es-tu ?"

"Je suis Lewis Miller, commandant du Magic Corps (magicien de la barrière). A partir d'aujourd'hui, je serai votre maître."

Cela dit, Lewis souleva légèrement son monocle et se pencha pour regarder le visage de Glenn.

De mystérieux yeux gris-violet encadrés de longs cils reflètent Glenn.

Lewis a dit à Glenn, qui était nerveux alors qu'il était regardé de près par un visage étrangement beau bien qu'il soit un homme.

"Je vois, tu as l'air stupide."

Glenn se demandait si cette personne était un peu trop grossière.

Cependant, même si Glenn semblait déçu, Lewis s'en fichait.

« De toute façon, tu ne comprenais pas vraiment les formules magiques et tu utilisais la magie uniquement par le ressenti, n'est-ce pas ? Les gens comme toi ne correspondent pas à la politique éducative de Minerva.

"...Mais je...je n'ai plus de magie..."

Quand j'ai marmonné que je ne voulais pas l'utiliser parce que c'était effrayant, Lewis a levé deux doigts fins et les a pointés vers le visage de Glenn.

"Vous avez deux choix. Vous pouvez être emprisonné pour le reste de votre vie, ou vous pouvez devenir mon disciple."

"C'est tellement arrogant!"

Glenn ne put s'empêcher de crier et Lewis pencha gracieusement la tête sur le côté.

"Dominateur ? N'es-tu pas content d'avoir le choix ? Eh bien, si c'était moi, je choisirais la troisième option."

« …Quelle est la troisième option ?

"Si tu deviens mon disciple, je t'enseignerai."

Cela ressemble à une sorte de fraude. Cependant, il était également vrai que Glenn n’avait pas d’autre choix.

Lorsque Glenn retroussa ses lèvres et dit à voix basse : « … Je serai votre disciple », Lewis sourit.

"Ah, je me sens vraiment bien. Si je devais accueillir un enfant à problèmes qui était trop difficile à gérer pour Minerva, même ces vieillards à la tête moisie ne pourraient pas m'admirer."

Elle peut dire ce qu'elle veut avec son beau visage. Cependant, Glenn n'a d'autre choix que de devenir l'apprenti de cet homme à l'air dominateur.

» Demanda Glenn avec un air légèrement infidèle sur le visage et fit la moue.

"...Alors, quelle est la 'troisième option' ?"

En réponse à la question de Glenn, Lewis a souri magnifiquement et élégamment et a dit.

« Cela ne signifie-t-il pas « détruire le bâtiment tout seul et s’enfuir ? »