Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Le royaume de Ridil a désigné le lendemain du solstice d'hiver comme le nouvel an, et une cérémonie du nouvel an doit avoir lieu au château pendant une semaine à compter de ce jour.

La cérémonie du Nouvel An a lieu le premier jour, invitant les aristocrates de la cour, suivie d'un banquet d'une semaine. Les aristocrates domestiques visitent à tour de rôle ce banquet et saluent le roi... c'est le flux habituel.

Cependant, cette année, comme le roi est malade et alité, la cérémonie et le banquet se dérouleront à plus petite échelle.

Puisque le roi ne peut pas apparaître en public, il semble que le premier prince soit en charge de la cérémonie du Nouvel An et que le deuxième prince soit en charge du banquet, mais ici aussi, les nobles de la faction du premier prince et de la faction du deuxième prince se regardent. C’est peut-être pour cette raison que l’atmosphère dans le palais royal était plus tendue que d’habitude.

En tant que l'un des Sept Sages, Monica doit participer à tout, de la cérémonie du premier jour de la nouvelle année au banquet qui dure une semaine.

L'année dernière, j'ai accidentellement été absorbé par le développement d'une formule magique et j'ai failli rater la cérémonie, mais cette année, je suis arrivé au château avec beaucoup de temps libre.

La nuit du solstice d'hiver, la nuit la plus longue de l'année, Eldiora, le roi des esprits sombres, s'endort, et au lever du soleil après le solstice d'hiver, Serendine, le roi des esprits de lumière, se réveille.

Le matin du Nouvel An, également connu sous le nom de Réveil de Serendine, Monica s'est réveillée au lever du soleil dans sa chambre d'amis au château et s'est préparée avec suffisamment de temps libre.

Les chambres d'hôtes du château préparées pour les Sept Sages sont si luxueuses que peu importe le nombre de fois que je les visite, je ne peux m'empêcher de devenir nerveux. Monica gardait une petite quantité d'effets personnels à son chevet et le lit était le seul meuble qu'elle utilisait.

Monica sort une robe de soirée du sac à bagages à côté de son lit.

Il existe deux types de robes pour les Sept Sages : une pour un usage quotidien et une pour une tenue formelle. Les deux sont des articles luxueux avec des broderies bleu marine avec des fils d'or et d'argent, mais ceux destinés aux tenues de soirée sont particulièrement magnifiques avec de magnifiques broderies et de nombreuses décorations.

Monica, qui n'apparaît pas beaucoup sur scène, ne porte une robe qu'une fois par an, lors de cette cérémonie du Nouvel An.

Aux prises avec les décorations inconnues, Monica réussit à s'habiller et vit Néron recroquevillé sur le lit.

Néron est toujours recroquevillé et dort profondément. La même chose s'est produite pendant que j'étais chez Hilda, mais il n'y avait aucun signe qu'elle se réveillait.

Monica remit la couverture sur Nero, tira la capuche sur ses yeux, serra fermement sa canne et quitta la pièce.

Ce qui rendait Monica la plus nerveuse pendant son séjour au château, c'était la possibilité de croiser Félix.

Cependant, Félix semble être occupé à préparer le banquet du Nouvel An, donc on le voit à peine en ce moment.

Pourtant, Monica faisait attention à ne pas baisser sa garde et se déplaçait furtivement, gardant la tête baissée.

Monica se dirige vers une pièce appelée « Salle de Jade » à l'extrémité ouest du Château du Royaume de Ridil.

Fondamentalement, seuls les Sept Sages et le Roi étaient autorisés à entrer dans la pièce, qui était entourée de multiples barrières.

Cette salle est normalement utilisée lorsque les Sept Sages se réunissent pour des réunions, mais jusqu'au début de la cérémonie du Nouvel An, les Sept Sages sont censés attendre dans la Salle de Jade.

(Je me demande si les autres Sept Sages sont déjà arrivés... ?)

Lorsqu'il toucha l'emblème au-dessus de la porte avec la pointe de son bâton pour prouver qu'il était l'un des Sept Sages, la porte se déverrouilla automatiquement.

Monica ouvrit la porte, l'air un peu nerveuse...

« Dokkan ! »

J’ai ouvert les yeux sur la boule de feu qui est soudainement apparue devant moi et j’ai créé par réflexe une barrière défensive en utilisant une magie sans chant.

La barrière défensive est arrivée juste à temps et la boule de feu s'est dispersée devant Monica, mais Monica était tellement surprise qu'elle n'a pas pu s'empêcher de s'asseoir sur place.

"... Hein... euh... hein ?"

Un grand homme aux cheveux noirs, avec une moustache et une barbe, s'approcha de Monica, qui était toujours déprimée et incapable d'émettre un son.

"Oh, c'est dommage pour le silence ! Une balle perdue est passée par là."

L'homme au rire chaleureux est Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon.

Parmi les Sept Sages, c'est un magicien spécialisé dans la magie offensive avec la puissance de feu la plus élevée.

"Hé mon garçon. Tu devrais faire ça dehors. Monica-chan est tellement surprise."

Lorsque Mary Harvey, la sorcière étoilée, fit la moue et se plaignit, Bradford se gratta la tête et se défendit.

"Eh bien, c'est dommage. Je veux faire un dokkan dokkan avec un ennemi puissant pour la première fois au cours de la nouvelle année. Même si j'ai une barrière, quand je reçois un défi, je l'évite sans même mettre de barrière."

"Bien sûr. Pourquoi devons-nous gaspiller le pouvoir magique si tôt dans la nouvelle année ?"

«Magicien de la barrière», dit paresseusement Lewis Miller alors qu'il est assis sur une chaise et qu'il coupe ses pointes fourchues.

De cet échange, Monica a compris la situation générale.

Bradford, qui était plein d'entrain, a défié Lewis dans un match au début de la nouvelle année, et même si c'était à l'intérieur, il a utilisé la magie offensive. Lewis y a échappé et, par conséquent, une balle perdue a touché Monica, qui a ouvert la porte.

La salle de Jade est protégée par une solide barrière défensive, donc même si vous utilisez de la magie offensive à l'intérieur de la pièce, les murs et les portes ne seront pas endommagés.

Malgré cela, Bradford est probablement le seul à avoir le courage de déclencher une attaque magique à l’intérieur.

Lorsque Monica était abasourdie et déprimée, le <Jewel Magician> l'interrompit d'une voix aiguë.

"Ah, absolument ! À quoi pensez-vous, <Magicien Boulet de Cannon>-dono ? Parce que vous êtes une <Sorcière du Silence>-dono, un maître de la magie sans chant, vous avez pu vous en sortir indemne, mais qu'aviez-vous prévu de faire si c'était Votre Majesté !"

Emmanuel Darwin, le Magicien des Joyaux, est un quinquagénaire au nez aquilin et dit cela sur un ton un peu théâtral.

Bradford éclata de rire d'Emmanuel, dont tout le corps était orné d'ornements tintants, comme s'il incarnait ses deux noms.

"Ne sois pas si en colère, Gem. De plus, si Sa Majesté était celle de l'autre côté de la porte, je suis sûr qu'il aurait fait quelque chose pour améliorer la qualité de la barrière."

"J'aurais des ennuis si j'étais trop confiant."

En entendant les paroles de Bradford, Lewis marmonna avec un visage démotivé et commença à se polir les ongles.

En voyant son attitude apparemment indifférente, Monica fut convaincue. Lewis savait que Monica était de l'autre côté de la porte et a évité l'attaque de Bradford. J'étais sûr que Monica pouvait faire quelque chose avec de la magie sans chant.

(H-c'est trop cruel...)

Monica se leva en titubant, à moitié en larmes, et Emmanuel se tourna vers elle, ses ornements tintant sur tout son corps.

"Oh, es-tu blessée, Sorcière Silencieuse ?"

"Non, non, non, non, non..."

Emmanuel prit Monica par la main et l'aida à se lever, puis lança un regard dégoûtant à Bradford et Lewis.

« Ah, je me demande quel genre de nerfs ont le « Magicien du boulet de canon » et le « Magicien de la barrière », comme faire semblant d'être un combat privé dans cette « Salle de Jade » traditionnelle !''

Comme prévu, les propos d'Emmanuel avaient une touche histrionique. Apparemment, il veut également utiliser les mauvaises habitudes de Bradford pour critiquer Lewis. Emmanuel a quelque chose contre Luis.

Louis ne regarda même pas Emmanuel et souffla sur ses ongles vernis.

"Ce vieil homme est le seul à avoir beaucoup de nerfs. Je suppose que je me suis laissé prendre par ça."

"Je pense que la plupart des gens sont plus sensibles que Jewels. Oh, si tu continues à t'inquiéter des petits détails, tu vas devenir chauve."

Aux paroles de Bradford, les joues d'Emmanuel se contractèrent et Lewis sourit d'une manière rafraîchissante, montrant ses dents blanches.

"Hahaha. Le <Cannonball Magician> sans stress a l'air si jeune à chaque fois que je le vois, et je suis tellement jaloux de lui."

"Wow. Le secret pour être touffu est de faire ce que tu veux faire."

« …Je vois, Seigneur Joyau Magicien ?

Lorsque Louis dit cela et sourit, Emmanuel, dont la racine des cheveux s'était récemment affinée, vit une traînée bleue apparaître sur sa tempe.

Monica connaît cette composition.

C'est comme cette scène à l'école primaire où deux mauvais garçons qui se battent toujours se réunissent devant le directeur adjoint harcelant. Cela ne ressemble pas vraiment à un rassemblement des Sept Sages.

Alors que Monica craignait qu'Emmanuel n'explose, Emmanuel s'éclaircit la gorge et regarda Monica.

"C'est vraiment gênant d'avoir autant de gens barbares, tu ne le penses pas aussi, Silent Witch ?"

"Eh... ah... euh..."

"Oh ouais, l'autre jour tu as tué un dragon maudit avec Son Altesse Félix ! C'est vraiment incroyable ! Quand j'ai entendu que tu étais protégé par Son Altesse Félix, je me suis senti fier d'être l'un des Sept Sages !"

"...Euh...ça..."

"Après le dragon noir de Wogan, il y a même le Dragon Maudit de Rehnburg ! Vous êtes un magicien qui restera dans l'histoire, digne d'être qualifié de héros pour avoir vaincu les deux grands dragons maléfiques ! Son Altesse Félix, qui a combattu à vos côtés, a dû être très heureux !"

Son attitude consistant à féliciter ouvertement Monica a révélé ses véritables intentions de vouloir la conquérir.

<Jewel Magician> Emmanuel Darwin est un ami proche du duc Crockford et membre de la faction du Second Prince. Il veut faire de Félix le prochain roi, et il veut probablement attirer Monica, qui a combattu avec Félix contre le dragon maudit, dans son camp.

Parmi les Sept Sages, la première faction Prince était Lewis et la deuxième faction Prince était Emmanuel. Les cinq autres sont pour la plupart neutres.

C'est pourquoi si ne serait-ce qu'une personne de la faction Second Prince augmente, l'équilibre des pouvoirs changera radicalement.

Alors que Monica ne savait pas quoi répondre, Mary le remarqua et lui proposa docilement son aide.

"Hé, ouais. Monica-chan. Tu n'as pas vu Raul-chan avant de venir ici ?"

"N-Non, je n'ai pas vu la Sorcière des Épines..."

"Eh bien, tu es un enfant en difficulté. Hé, Monica-chan. Pourquoi n'irais-tu pas te promener et chercher Raul-chan ? Puisqu'il s'agit de lui, je suis sûr qu'il est quelque part dans le jardin."

Pour être honnête, Monica ne supportait pas l'atmosphère inconfortable qui régnait dans la pièce, alors elle hocha la tête sans perdre un instant à la demande de Mary.

Mary sourit et secoua les épaules de Ray Albright, le Sorcier Abyssal, qui dormait jusqu'à présent face contre terre sur son bureau.

``Rei-chan vient avec moi. J'espère que vous ferez une petite promenade et profiterez du soleil pour réveiller votre cerveau à moitié endormi.''

Ray, qui a été réveillé par Mary, a lentement levé la tête, regardant dans le vide avec les yeux vides et un sourire étrange sur les lèvres.

"... Une promenade... une promenade avec une fille... Je suppose que se promener avec une fille s'appelle un rendez-vous pour une promenade. C'est sympa, un rendez-vous pour une promenade. C'est très sain. C'est agréable de sentir que moi, un magicien, je suis aimé d'une manière saine. C'est vraiment agréable."

Il semble que la tendance du Sorcier des Abysses à être aimé soit à son apogée aujourd'hui.

Même si elle ne pouvait s'empêcher de ressentir un sentiment de malaise dans la façon dont Ray riait, c'était pratique pour Monica de pouvoir parler seule avec Ray. C'est votre chance de poser des questions sur Peter Sams et ses artefacts.

Monica s'incline devant Ray.

« Euh, euh, 〈Sorcier des Abysses〉, ce serait bien si je pouvais vous rejoindre… d'accord… ?

Ray regarda Monica avec des yeux roses brillants et réduisit la distance pas à pas. La façon dont ils réduisent cette distance est également effrayante.

"...Est-ce que tu m'aimes?"

"Je-je te respecte!"

« Et votre respect ? »

"Je te respecte!"

"Et l'amour pur ?"

"Ju-pur amour ? Pur amour ? ... Pur amour... Qu'est-ce que l'amour pur ?!"

Les autres Sept Sages tournent tous leurs regards de sympathie vers Monica alors qu'elle crie avec les larmes aux yeux.

C’est le moment où les cœurs des Sept Anciens, peu unis, ne font plus qu’un. Principalement par sympathie pour Monica.