Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Monica pressa son cœur bruyant à travers son uniforme alors qu'elle marchait rapidement dans le couloir.

(Avez-vous remarqué ? Avez-vous remarqué ? Je suis la Sorcière du Silence...)

Après être devenue l'un des Sept Sages, le visage de Monica était en grande partie caché, donc les seules personnes qui connaissent son visage sont les mêmes Sept Sages.

Ou peut-être étaient-ils des connaissances du temps où ils fréquentaient Minerva ? Cependant, Monica, qui est timide, s'est principalement isolée dans son laboratoire de recherche, et voir quelque part une femme d'une beauté saisissante comme Claudia lui a laissé une impression durable.

(Je-je suis sûr que c'est une coïncidence...)

Je viens d'en parler par hasard. J'en suis sûr.

En se disant cela, Monica ouvre la porte de la salle de préparation. Il y avait moins de monde dans la salle de préparation qu'avant la cérémonie du thé. Cela est probablement dû au fait que la plupart des femmes de chambre servent de servantes lors des goûters.

Se sentant un peu soulagée qu'il n'y ait pas beaucoup de monde, Monica se tourna vers l'étagère où étaient placées les canettes.

"...Hein?"

Monica leva les yeux vers l'étagère et se raidit. La boîte de feuilles de thé de Monica a disparu.

La boîte de thé de Casey se trouve au même endroit que Monica se souvient. Cependant, l’espace à côté où Monica a placé la canette est vide.

En effet, j'avais disposé une feuille de papier dont les bords étaient repliés en soufflet, et j'avais aligné trois canettes dessus.

Le sang de Monica s'écoule de son corps alors qu'elle ressent un mauvais pressentiment.

Ce n’était pas la première fois que Monica était confrontée à une telle situation. C'est pourquoi je l'ai compris.

Monica ouvre la poubelle avec les mains tremblantes.

"…………ah"

Les feuilles de thé inutilisées sont jetées à la poubelle, mélangées aux feuilles de thé usagées et aux canettes vides. Aussi, un morceau de papier plié en soufflet.

"...C'est exact."

Monica s'accroupit sur place. Sans feuilles de thé, vous ne pouvez pas faire de thé noir. Je ne peux pas retourner en classe maintenant.

(...qu'en penses-tu?)

Les larmes me montent aux yeux. Peu importe à quel point Monica est une magicienne, elle ne peut pas remonter le temps.

Alors que je ravalais mes sanglots et reniflais, j'entendis une voix familière derrière moi.

"Monica, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es malade ?"

C'est Casey qui s'est agenouillée à côté de Monica et lui a frotté le dos.

"Pourquoi es-tu ici?" » demanda Monica d'une voix faible, et Casey se gratta les joues avec un air confus sur le visage.

"Monica ne reviendrait pas avant un certain temps, alors je suis venu la voir parce que j'étais inquiet... Je suis désolé, Tatemae. Honnêtement, je ne me sentais pas à l'aise d'être là..."

Apparemment, il ne supportait pas l'atmosphère tendue entre Lana et Claudia, alors il s'est glissé de son siège sous prétexte d'aller voir Monica.

Casey a semblé se rendre compte de la situation lorsqu'il a vu les feuilles de thé jetées à la poubelle. J'ai froncé les sourcils et j'ai regardé la poubelle.

"C'est terrible... qui ferait quelque chose comme ça ?"

Casey essuie ensuite les yeux de Monica avec un mouchoir et lui parle avec le ton doux d'une voix d'enfant.

"Hé, as-tu des feuilles de thé de rechange dans le dortoir ? En ce moment, c'est bien si je t'apporte quelque chose comme celui que tu bois habituellement..."

"...Non, ce n'est pas le cas."

Monica ne boit généralement pas de thé noir, elle ne s'approvisionne donc pas seule.

Je suis sûr que Miss Isabel le partagera à nouveau avec moi si je lui demande, mais elle est en classe en ce moment.

Monica renifla et Casey réfléchit un moment avant de prendre sa propre boîte de thé.

"Utilise mon thé. Tu finiras par utiliser le mauvais type de thé, mais c'est mieux que de se retrouver avec rien du tout."

"... Mais si vous le portez, ce sera une nuisance..."

Le fait que les types de thé soient différents signifie qu’il n’y a pas suffisamment de préparation préalable.

Si cela se produit, non seulement Monica, mais aussi Casey se verront déduire des points.

Cependant, Casey a agi avec nonchalance et a agité ses mains.

"Ne vous inquiétez pas pour ça. Peu importe le type de thé que vous buvez lors d'un goûter, tant qu'il est délicieux et amusant, c'est ce qui compte."

Monica renifla et regarda les feuilles de thé dans la poubelle.

Casey a certainement raison. Surtout, si vous retournez au goûter sans préparer le thé, vous risquez d’échouer au cours.

(……mais)

Monica serra les poings et se releva sur ses jambes tremblantes.

Puis, j’ai soudainement tourné les talons et j’ai couru hors de la salle de préparation.

"Monica !? Où vas-tu !?"

"Je-je suis désolé, je reviens tout de suite !"

Après avoir dit cela, Monica a commencé à courir vers sa chambre dans le dortoir.

＊ ＊ ＊

Lana mâchait son gâteau au beurre tout en regardant Claudia avec irritation.

Je pensais que Claudia regardait simplement Monica partir, mais dès qu'elle n'était plus visible, l'ambiance est redevenue sombre et languissante.

Ses longs cils noirs baissés et ses yeux fixés sur une tasse de thé lui donnent un regard fugace dû à sa beauté. Pourtant, dans un sens, il est étonnant de voir à quel point cela respire la tristesse et l'inaccessibilité.

(... quoi, quoi, quoi)

Lana se mordit la lèvre et baissa les yeux sur la tasse de thé qu'elle avait préparée.

Le père de Lana est millionnaire, mais il n'est pas un noble de naissance. Il appartenait à l'origine à une riche famille de marchands, mais il reçut ce titre peu avant la naissance de Lana en reconnaissance de sa contribution au développement de la ville.

Dès son plus jeune âge, Lana a reçu les meilleurs produits de luxe et des robes à la mode.

Tout le monde parle de Lana comme d’une « jeune femme heureuse ».

Mais Lana était seule.

Parmi les enfants de familles sans titres, la magnifique Lana se démarquait toujours et ne se sentait pas à sa place. Il ne s'entendait pas bien avec les autres enfants et était critiqué pour se vanter d'être riche.

C'est pourquoi j'ai pensé que si je m'inscrivais à l'Académie Serendia, où fréquentaient les enfants d'aristocrates, je pourrais me faire des amis proches de moi.

Cependant, dans cette école où la tradition et la formalité comptent, Lana est traitée comme une « jeune fille sans classe ». Finalement, mon père a été accusé d'avoir acheté son titre avec de l'argent.

Lana n'a pas de bonnes manières, n'a pas de bonnes manières, ne comprend pas l'entente tacite des aristocrates... Chaque fois que Lana est critiquée comme ça, elle devient têtue.

Le premier appel de Lana à Monica n'était qu'un caprice.

La fierté de Lana était un peu satisfaite en prenant soin de Monica, qui n'était pas aussi bonne qu'elle et était la meilleure de la classe.

Surtout, Monica a l'habitude de baisser les yeux et d'agir nerveusement, mais lorsque Lana lui apporte un peu d'aide, elle éclate de rire comme une petite fleur qui s'ouvre. Voulant le savoir, Lana s'est occupée de Monica. Chaque fois que Monica regardait Lana avec respect, le cœur de Lana se sentait un peu plus satisfait.

Lors du goûter d'aujourd'hui, Monica était censée me regarder avec respect. Ainsi, même si elle a choisi les feuilles de thé avec beaucoup d'enthousiasme, Claudia a souligné qu'elles n'étaient pas à leur place et que la fierté de Lana était en lambeaux.

Pourquoi cela arrive-t-il toujours ?

(...Je voulais juste... offrir le meilleur thé à mon ami.)

Cela me rappelle des souvenirs de mon enfance, lorsque j'invitais un ami chez moi et lui offrais les meilleurs bonbons et le meilleur thé, et il m'insultait en me traitant de « me vanter d'être riche ».

Lana voulait juste que son amie mange la meilleure chose.

"Oh non, je suis désolé. Je t'ai fait attendre, je t'ai fait attendre."

Casey, qui était absent, revint rapidement. Cependant, il n'y a aucun signe de Monica à côté de lui.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec Monica ?" » Demanda Lana avec un regard, et Casey s'assit, se grattant la joue avec un air perplexe sur le visage.

"Hmm, que puis-je dire... eh bien, je pense qu'il sera bientôt là."

"Tu aidais Monica à préparer le thé, n'est-ce pas ?"

En réponse à la question de Lana, Casey marmonne : "Non, c'est..."

Que s'est-il passé ? Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Monica ?

Juste au moment où Lana soulevait ses hanches, un doux parfum lui chatouilla le nez. Mais ce n'est pas l'odeur du thé.

"Oh, attends, faisons-le."

Monica s'est approchée de notre table d'un pas tremblant et précaire. Sur le plateau que je tenais à la main se trouvaient une tasse vide et un pot inconnu.

Monica posa le plateau sur la table et essuya la sueur de son front. Apparemment, le simple fait de porter le plateau ici était une tâche ardue pour Monica, qui n'a aucun sens de l'exercice.

Claudia, qui baissait les yeux sans enthousiasme jusqu'à présent, releva lentement la tête et regarda le pot.

"...Ça ne sent pas le thé."

"C-c'est du café."

Monica regarda directement Claudia et dit d'une voix tremblante.

« Claudia-sama a dit : « Si vous mangez quelque chose avec une saveur forte, votre langue deviendra engourdie. »... Je suis la dernière, donc je n'ai aucun problème avec le café au goût fort.''

"...le café est une boisson que les hommes aiment. Je ne pense pas qu'il convienne aux goûters féminins."

Claudie a raison. Le café est certainement populaire dans ce pays, et il y a des cafés, mais la plupart des gens qui boivent du café sont des hommes.

Surtout, le café a un fort goût amer et aigre, c'est pourquoi les gens ont des goûts différents. Lana l'a dit plusieurs fois, mais elle n'est pas très douée pour ça.

Cependant, Monica est inhabituelle pour elle et le dit clairement.

"C'est bon. C'est vraiment délicieux..."

Cela dit, Monica versa le café de la cafetière dans les tasses et ajouta du lait chaud à seulement trois d'entre elles.

"Eh bien, c'est destiné à nettoyer votre palais après un repas, donc j'aimerais vraiment que vous le buviez tel quel, mais je suis sûr que beaucoup de gens n'aiment pas les goûts amers, alors j'ajouterai un peu de lait. N'hésitez pas à ajouter autant de sucre que vous le souhaitez."

Lorsque tout le monde reçut des tasses, Claudia fut la première à les soulever. Après avoir vérifié l'arôme, mettez-le dans votre bouche.

«……»

Claudia ne réagit pas. C'est un peu effrayant.

Lana et Casey ajoutent également du sucre dans leurs tasses et les boivent avec précaution.

"Qu'est-ce que c'est... Il n'y a aucun goût ni acidité désagréable."

Marmonnant, Lana prit une fois de plus le contenu de la tasse dans sa bouche. L'amertume rafraîchissante est enveloppée dans le moelleux du lait.

Cela n'avait aucun goût que Lana avait jamais goûté auparavant.

Casey regardait également la tasse attentivement, comme s'il était surpris.

"Hé, c'est la première fois que je bois du café... est-ce vraiment si facile à boire ?"

Pas étonnant que Casey dise ça.

Jusqu'à récemment, le café était préparé en faisant bouillir des grains moulus avec du sucre. Récemment, des appareils tels que les siphons sont devenus populaires et leur goût est devenu beaucoup plus pur.

Cependant, le café préparé par Monica avait une saveur encore meilleure.

Claudia regarde le pot en argent et murmure.

"...Plus la préparation du café prend du temps, plus il devient savoureux et âpre."

"Oui... c'est pourquoi j'utilise cette cafetière pour préparer du café en peu de temps. Cette cafetière utilise la puissance de la vapeur et peut préparer du café en peu de temps..."

"...C'est la première fois que je vois cet appareil. Je ne l'ai jamais vu non plus dans un livre."

Lana et Casey écarquillèrent les yeux au murmure de Claudia.

Claudia est probablement la personne la plus compétente ici... non, dans cette école. Elle vient d'une famille avec tellement de connaissances qu'on l'appelle une « bibliothèque ambulante ».

Même elle avait quelque chose qu'elle ne savait pas !

Claudia but le contenu de sa tasse et regarda Monica avec des yeux bleus qui ne pouvaient pas lire ses émotions.

"...Je vois, ce n'est pas mal de surprendre quelqu'un. Mais c'est un 'cours de goûter', n'est-ce pas ? Une boisson qui n'est même pas du thé est hors de question."

« O-oui, je vois… euh… ça… »

Monica baisse les yeux et prend sa tasse.

Seulement, sa tasse n'était pas remplie de lait. Je suis sûr qu'il a l'habitude de boire du café amer.

"Je-je... je veux que mon ami préféré boive ce que j'aime le plus... alors, euh..."

Monica tenait la tasse à deux mains, baissa les sourcils et sourit.

"... C'est moi qui ne suis pas à ma place."

L'esprit de Lana devint vide alors que Monica souriait timidement.

(Quoi, quoi, quoi...)

Lana, qui se sentait déprimée parce qu'elle n'était pas à sa place jusqu'à présent, a apporté plus de café que ce qui était approprié à la réception. Je suis sûr que des points vous seront déduits.

Lana avale le contenu de sa tasse.

"...C'est vraiment délicieux...J'aime ça."

Quand j'ai dit cela, en essayant de ne pas pleurer, Monica a ri comme une petite fleur qui s'ouvre.