Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Lorsque j'ai ouvert la porte avec un grincement, le côté de la bibliothèque était juste devant moi. À l’intérieur du magasin, les étagères sont disposées à intervalles égaux.

L’espace entre les étagères est si étroit qu’une personne peut à peine se croiser.

Félix marchait entre la deuxième et la troisième étagère en partant de la droite, marchant sans hésitation. Monica le suivit nerveusement.

L’intérieur du magasin sent le vieux papier et les herbes anti-insectes. Monica se sentait un peu soulagée car l'atmosphère était différente des rues nocturnes remplies de parfums de maquillage, de parfum et d'alcool.

Pendant que je marchais, j'ai jeté un coup d'œil aux livres sur l'étagère et j'ai vu qu'elle était remplie de livres académiques sur les herbes médicinales et la médecine. Ce n'est pas le domaine d'expertise de Monica, mais elle peut dire que le livre est en bon état.

Finalement, j'ai traversé un espace entre des étagères étroites et j'ai trouvé un petit comptoir, où un homme était assis, écrivant à la lueur d'une lampe.

C'est un homme à la peau brune et aux cheveux noirs distinctifs, portant des lunettes. Il a probablement du sang étranger en lui. Il a des yeux en amande et un visage profond, ce qui rend difficile la détermination de son âge. On dirait qu'il a entre 20 et 40 ans.

Le sol de la vieille librairie craquait un peu lorsqu'on marchait dessus, donc l'homme a dû remarquer qu'un client était arrivé, mais il n'a pas levé les yeux de son journal.

"Bonjour commerçant. Bonsoir."

Même lorsque Félix l'appelait, le propriétaire du magasin ne levait toujours pas les yeux. Cependant, il semble qu’il ne soit pas tellement plongé dans son écriture qu’il ne puisse pas entendre la voix de ses clients. L'homme s'arrête d'écrire, met sa plume dans l'encrier et ouvre la bouche.

"……Merci"

Après avoir dit cela brièvement, l'homme passa de nouveau sa plume sur le papier. Apparemment, il écrivait quelque chose sur du papier manuscrit, pas sur un grand livre.

Même si Félix appartenait manifestement à une classe aristocratique, il semblait avoir une attitude sectaire à son égard, refusant de changer son attitude sèche, qui me rappelait en quelque sorte Claudia.

"Monica, il est porteur. Il est propriétaire de ce magasin et romancier. Il passe environ la moitié de l'année à acheter des livres et voyage partout. J'ai de la chance de l'avoir rencontré aujourd'hui."

"C'est vrai. Je reviens juste de faire les stocks l'autre jour. J'ai quelques livres qui, je pense, pourraient vous plaire."

"Est-ce vrai?"

Le visage de Félix s'illumine soudainement et sa voix s'élève.

Porter désigna avec sa plume une étagère contre le mur. Il semble y avoir là un livre qui plairait à Félix.

Félix ramasse le livre dans le coin que Porter lui montre et dit : « Ah ! » d'une voix joyeuse.

"Numéro précédent de 'Fontaine Minerva'!"

Monica pâlit en voyant le magazine que Félix avait ramassé.

L'établissement de formation de magiciens Minerva publie une fois tous les six mois un magazine qui compile les résultats des recherches des étudiants et des professeurs. C'est « Minerva Fountain ». Naturellement, les articles rédigés par Monica, qui était étudiante boursière, ont été publiés à plusieurs reprises.

(Na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na- na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-na-nana-na;

Quatre-vingts pour cent de ce qu'il y a dans ce magazine concerne la magie. Les 20 % restants sont constitués d'essais amateurs du professeur et de conseils du conseil étudiant sur la façon de rendre la vie étudiante plus confortable.

(Peut-être que Son Altesse est un grand fan de l'essai du professeur sur la croissance des cheveux...)

J'en suis sûr, ça doit être le cas. Ou peut-être recherchent-ils de la sagesse sur la façon de vivre une vie étudiante confortable. Je ne peux penser à rien d'autre.

Pendant que Monica se disait cela, Félix, qui feuilletait un magazine, dit avec ses yeux pétillants comme ceux d'un enfant.

"Il y a un article sur la Sorcière Silencieuse !"

"Salut!" Monica haleta, retenant un cri.

(Avez-vous dit Chinmoku no Majo ? Chinmoku no Majo ? Hein ? Je-je suis sûr que j'ai mal entendu... J'ai mal entendu...)

Derrière Monica, qui avait l'air sur le point de s'évanouir, Porter arrêta de bouger son stylo et ouvrit la bouche.

"Les trois volumes contiennent tous des articles sur la Sorcière Silencieuse. De plus, le dernier numéro contient des contributions récentes."

"Porter ! Quel bon travail vous faites !"

La voix de Félix était clairement excitée. Oui, ça flotte. Monica n'avait jamais vu les yeux de Félix briller aussi fort.

Tandis que Monica était abasourdie, incapable d'absorber les différents chocs, Félix rit un peu timidement.

"Es-tu surpris ? En fait, je m'intéresse à la magie..."

"Euh, mais tu n'as suivi aucun cours de magie de base..."

"Il y a une petite raison. Mon grand-père m'interdit d'étudier la magie."

Les paroles de Félix ont surpris Monica.

Certes, si vous êtes membre de la famille royale, les compétences politiques et linguistiques sont plus recherchées que la magie. Pourtant, de nombreux membres de la famille royale du Royaume de Ridil sont talentueux en magie, et la famille royale compte de nombreux excellents magiciens.

J'ai entendu dire que le roi actuel utilise également la magie de la terre et que le frère aîné de Félix, le premier prince, est diplômé de Minerve.

Monica ne comprenait pas la raison pour laquelle la magie était interdite.

Monica est confuse, mais Félix ne cache pas sa bonne humeur et dit cela en feuilletant un magazine.

"La plupart des livres de magie sont chers et épais, n'est-ce pas ? De plus, selon l'objet, vous avez besoin d'une autorisation pour le voir ou l'acheter. C'est pourquoi il est difficile de le commander secrètement ou de le cacher dans votre chambre."

C'est pourquoi il semble qu'il ait commencé à essayer « Minerva Fountain », qui est relativement facile à obtenir.

Cependant, les articles publiés dans « Minerva Fountain » ne sont que des articles soigneusement sélectionnés. Pour le comprendre, vous avez besoin des connaissances d'un magicien intermédiaire.

Quelles connaissances en magie Félix possède-t-il réellement ? Pendant que Monica se posait la question, Félix commença à parler de manière un peu plus bavarde que d'habitude en feuilletant « La Fontaine de Minerve ».

"L'article que j'ai vu plus tôt sur les coordonnées de position de la magie à large portée de la Sorcière Silencieuse était incroyable. Je ne peux pas croire que j'ai écrit cela lorsque j'étais étudiant. En termes simples, il n'inclut pas volontairement de méthode de suivi dans la magie à large portée, mais lance à la place le point magique devant la cible pour améliorer la précision. La méthode de calcul des coordonnées de position est très innovante et la formule magique peut être considérablement raccourcie..."

Monica avait un air tendu et accepta silencieusement.

(……えぇ、はい……その通りです……現在の追尾術式には欠点が多いので、追尾術式の改善の前に、まずは追尾術式を組み込まずにコンパクトにまとめた広範囲術式を作ってみたくて… ……………わあああああ、しっかり理解されてるぅぅぅぅぅ)

Alors que Monica tremblait, Félix reprit soudain ses esprits et la regarda avec un air légèrement embarrassé.

"...Désolé, je suis en fait un grand fan. Quand il s'agit de Silent Witch, j'ai tendance à être très éloquent."

"...F-fan, hein...?"

"Ah, c'est une jeune parmi les Sept Sages, et bien qu'elle n'ait pas autant de réalisations spectaculaires que le Magicien de la Barrière, je pense qu'elle apporte une grande contribution au domaine magique de base de mon Royaume de Ridil. Surtout, sa magie sans chant... Ouais, c'est très belle."

Alors que Félix prononçait le dernier mot, il parut en quelque sorte enchanté.

Cependant, Monica n'est plus là.

(M'avez-vous déjà vu utiliser la magie sans chant ?! Quand l'avez-vous vu exactement !? La véritable identité de cela a été révélée... n'est-ce pas ? Elle n'a pas été révélée... n'est-ce pas... ?)

"Je n'ai jamais vu une magie aussi belle auparavant... Ah, je me demande si je pourrai un jour revoir cette magie sans chant de mes propres yeux."

Lorsque Félix laissa échapper un soupir nostalgique, Porter marmonna pour lui-même.

"En ce moment, j'écris une scène dans mon nouveau roman sur un homme insensé qui tombe amoureux d'une actrice de théâtre. Abram, un ami du protagoniste Bartholomew, est amoureux de Catherine, une actrice de théâtre, et lui dit cela à chaque fois qu'il la rencontre.

"Ah, je veux revoir sa performance de mes propres yeux."

... C'est exactement ce que tu es maintenant.

"Ah, Porter, c'est peut-être vrai. Ouais, je pense que tu pourrais appeler ça ton premier amour."

(Ha, premier amour...)

Finalement, tout le corps de Monica se convulse.

Au début, j’étais tellement choqué que ma tête et mes muscles faciaux ne fonctionnaient pas correctement.

Je ne sais pas quoi faire, mais j'ai envie de m'évader dans le monde des chiffres.

"Es-tu surpris ? C'est ce qui m'obsède en ce moment."

« Ah, ah, euh, tanière, tanière… Ike, as-tu déjà rencontré la Sorcière Silencieuse ? »

» demanda Monica avec un visage pâle, et Félix hocha la tête avec enchantement, ses joues devenant roses.

"Ah, lors de la cérémonie d'inauguration et de la cérémonie du Nouvel An. Cependant, elle porte toujours une robe à capuche et très peu de gens connaissent son vrai visage. Elle manque toujours la fête après la cérémonie... donc nous n'avons jamais l'occasion de lui parler directement. Je ne lui ai jamais parlé directement et je n'ai jamais vu son visage."

Heureusement, il semble que sa véritable identité n'ait pas été révélée pour le moment... Monica lui tapota la poitrine.

Cependant, il était trop tôt pour se sentir soulagé.

"Mais si je deviens roi, je pourrai te rencontrer quand je veux, donc ce ne sera pas un problème. Les Sept Sages sont les conseillers du roi."

C'est un gros problème.

"Si je deviens roi, je pourrai lui parler directement... peut-être qu'elle me montrera son vrai visage."

(Vous devriez absolument l'arrêter. S'il vous plaît, arrêtez-le. Je ne suis pas le genre de personne qui peut consulter le roi. En fait, je suis désolé d'être une « sorcière silencieuse ».)

Finalement, Monica se saisit le ventre et baissa les yeux.

Que dois-je faire? J'ai l'impression que je vais vomir toute la nourriture que j'ai mangée au manoir <Sorcière chantante des étoiles>.

Pour l'instant, Monica a fermement juré de limiter sa participation aux cérémonies au minimum et de ne jamais retirer sa capuche.