Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

Lorsque Monica retourne au grenier du dortoir des filles en utilisant la magie du vol à très grande vitesse de Rin, Nero est coincé entre le mur et le placard. Tournez également vos fesses vers Monica.

"... Ah, euh, Néron ?"

Au lieu de répondre, la queue noire tapota le sol. C'est un affaissement.

"Maintenant, Néron..."

Lorsque Monica marmonna confusément, Nero dit en frappant le sol avec sa queue.

"Après m'avoir laissé seul et avoir passé une soirée dehors, tu rentres chez toi demain matin ?"

"Euh, euh..."

À côté de Monica, qui était perdue, Rin, qui avait amené Monica jusqu'ici, ouvrit la bouche dans sa tenue de femme de chambre familière.

"Oui, la Sorcière du Silence a profité d'un banquet dans l'Étang à Saké et la Forêt de Viande avec un beau garçon comme serviteur, puis s'est livrée à une nuit de luxure dans un bordel avec le beau garçon..."

"Rin-sannnnnnnnn !?"

Alors que Monica roulait des yeux, Nero sauta hors de la commode et frappa la jambe de Monica avec sa patte.

"Je l'ai raté ! Avasley de Monica !"

"Une garce !?"

"La personne sans cœur de Monica ! Apprenez d'Abram !"

"Qui est M. Abram !?"

Lorsque Monica a crié, Nero a reniflé lourdement et a sorti un livre. C'est le roman d'aventure préféré de Néron. Le nom de l'auteur est Dustin Gunter.

Dustin Gunther est le meilleur ! C'est le nom que Néron prononce souvent.

Néron a habilement tourné la page avec ses pattes et a tapoté avec ses pattes les scènes présentant les personnages.

" Abram est un ami du personnage principal Bartholomew, et c'est un gars très loyal et bon. Même lorsqu'il est tenté par une belle femme, il dit : « Pour moi, l'amitié est un trésor meilleur que l'amour », et il ne succombe pas à la tentation de la belle femme et s'en tient à son amitié avec Bartholomew. C'est cool, n'est-ce pas ?

« …Abram… Barthélemy… ?

Monica n'avait jamais lu le roman, mais elle avait l'impression d'avoir entendu le nom quelque part. C'est aussi relativement récent.

--En ce moment, j'écris une scène pour mon nouveau roman sur un homme insensé qui tombe amoureux d'une actrice de théâtre. Abram, un ami du personnage principal Bartholomew, est amoureux de Catherine, une actrice de théâtre, et lui dit cela à chaque fois qu'il la voit.

"Ah, je veux revoir sa performance de mes propres yeux."

...C'est exactement ce que tu es maintenant.

"... Ah !?"

Monica ouvrit la bouche et cria.

À bien y penser, Felix a déclaré que Porter était propriétaire d'une librairie d'occasion et romancier.

Devant Monica, abasourdie, Nero parle avec amertume de la gentillesse et de la compassion d'Abram.

Monica, au bon cœur, décide de garder le silence sur l'évolution dans laquelle M. Abram, qui vit d'amitié, perd son os au profit d'une actrice de théâtre.

＊ ＊ ＊

Après s'être préparée, Monica a décidé de quitter le dortoir des filles avec un peu de temps libre.

Rin m'a dit que l'assassin qui avait infiltré le tournoi d'échecs s'était échappé du centre de détention, alors j'ai voulu penser à une contre-mesure.

Si l'homme qui s'est déguisé en professeur de Minerva, Eugene Pittman, était également capable de se faire passer pour d'autres personnes... ce serait extrêmement gênant.

Grâce au pouvoir de Néron, il peut ressentir d'étranges pouvoirs magiques.

Grâce au pouvoir de Rin, elle peut surprendre des conversations suspectes.

Cependant, cela n'a été possible que parce qu'il n'y avait pas beaucoup de monde à l'école le jour du tournoi d'échecs.

Le jour de la fête scolaire, il y a beaucoup de monde qui va et vient, il est donc presque impossible pour Rin de ne capter que les conversations suspectes entre eux. De plus, il y aura une annonce de la Magic Research Society ce jour-là, il est donc peu probable que Nero soit capable de détecter un pouvoir magique suspect.

Il peut immédiatement remarquer un outil magique puissant comme « Spiral Flame » ou la magie incontrôlable de Cyril, mais même Nero ne peut pas détecter la magie à petite échelle.

(Si je devais rester aux côtés de Son Altesse et le protéger le jour de la fête scolaire, il aurait certainement l'air suspect.)

La chose la plus fiable à faire est de donner à Félix un outil magique doté d'une fonction de barrière défensive.

Lewis Miller y a pensé au moins une fois – même s'il semble que l'outil magique qu'il a créé ait été détruit dans les trois jours suivant sa fabrication.

(...Maintenant que j'y pense, je suppose que c'est pour ça que j'ai fini par partir en mission d'infiltration...)

Se souvenant de cet échange, Monica laissa échapper un rire impuissant et mit ses mains dans ses poches.

Dans ma poche se trouve un outil magique que Monica a improvisé ce matin.

Monica, qui a reçu un rapport de Rin sur l'évasion de l'assassin, a acheté une broche bon marché dans le quartier des divertissements et y a ajouté une barrière de protection.

Il ne fonctionne comme un outil magique qu’une seule fois. Crée une barrière défensive lorsque Félix est attaqué. C'est juste un simple outil magique.

En fait, je voulais qu'il puisse être utilisé plusieurs fois, plutôt que d'être un article jetable, et je voulais également inclure une fonctionnalité qui avertirait Monica lorsque la barrière était activée, même si elle était loin.

Cependant, pour intégrer de multiples fonctions, la taille et la pureté des pierres précieuses sont requises, et la production prend du temps.

C’était le mieux que je pouvais faire pour réaliser une technique sur une broche bon marché en peu de temps.

(...Cependant, la résistance de la barrière a été augmentée en conséquence, cela devrait donc être un bon talisman dans le pire des cas...)

Le problème est de savoir comment donner ça à Félix.

Si possible, il doit être transporté avec vous à tout moment, de préférence de manière à ce que la personne ne le remarque pas.

L'outil magique fabriqué par Monica est une broche avec de l'ambre sur une base grossièrement plaquée. La taille est suffisamment grande pour que Monica puisse le tenir dans sa main et le cacher.

Si vous mettez la main dans votre poche, les gens le remarqueront tout de suite. Même si vous le mettez à l'intérieur de votre veste, il sera toujours visible lorsque vous l'enlèverez. Surtout, à l'after-party, tout le monde passe de son uniforme à une tenue de soirée.

(Dans ce cas... mets-le dans tes sous-vêtements ? Eh bien, c'est juste... euh... je-je ne peux pas penser à une meilleure façon... Uuuuuu...)

Pendant que Monica marche, elle se creuse la tête.

La raison pour laquelle j'ai quitté le dortoir un peu plus tôt était pour réfléchir à la manière de donner cette broche à Félix, mais si les choses continuaient ainsi, j'arriverais finalement à l'école sans penser à rien.

Monica, qui était plongée dans ses pensées, est devenue complètement inattentive à ses pas et a négligé une légère bosse dans le sol. Comme prévu, le pied de Monica s'est coincé, elle a perdu l'équilibre et est tombée sur place.

"──Fugyan!"

J'ai réussi à éviter de tomber face la première en touchant le sol avec mes paumes, mais mes paumes me faisaient toujours très mal.

"... Ugh, ça fait mal."

Monica renifla et se leva, se dirigeant péniblement vers l'école.

Je ne savais même pas que la broche était tombée de ma poche lorsque je suis tombée.

Laisser tomber la broche n'était pas la seule chose que Monica avait oubliée.

En fait, une étudiante marchait un peu derrière Monica. L'étudiante a été témoin de toute l'histoire qui a conduit Monica à tomber et à laisser tomber la broche.

Le nom de l'étudiante est Bridget Graham, secrétaire du conseil étudiant.

La belle jeune femme, connue comme l'une des trois plus belles beautés de l'école, a ramassé la broche en ambre que Monica avait laissé tomber, l'a tenue à la hauteur des yeux et l'a regardée.

C'est une broche bon marché que tout le monde regarderait.

Cependant, si vous regardez à travers la lumière, vous pouvez voir une formule magique flotter légèrement dans l’ambre.

«……»

Bridget a sorti un mouchoir, l'a enroulé autour de la broche, l'a mis dans sa poche et s'est éloignée comme si de rien n'était.

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica arriva dans la salle du conseil étudiant sans penser à un bon moyen de faire porter la broche à Félix, Félix et Cyril y étaient déjà arrivés.

"Bonjour, bonjour, Monica."

Félix dit cela et sourit à Monica, avec le sourire calme et gentil d'un prince.

La façon dont Ike rit est différente.

Monica s'inclina devant Félix et Cyril, "Bonjour" et jeta un coup d'œil aux vêtements de Félix.

Monica ne trouve pas de moyen de porter secrètement une broche sur son uniforme blanc parfaitement habillé.

(Il serait plus fiable de la lui remettre directement et de lui demander de la porter... Mais comment dois-je demander... Quelle est la meilleure façon de faire une demande qui donnera envie à Son Altesse Royale de porter une broche... ? ... J'aimerais que Son Altesse porte une broche, qui est une personne très à la mode... Ugh, mais ce n'est certainement pas une broche pour une personne très à la mode... C'est avant tout un modèle pour les femmes...)

Monica utilise toute la sagesse qu'elle a cultivée depuis qu'elle a quitté le refuge jusqu'à aujourd'hui pour réfléchir à un moyen de faire une demande qui donnera envie à Félix de porter une broche.

Puis j’ai eu une idée.

Oui, l’indice était dans le quartier rouge.

Ça y est, ça y est. Je suis sûr que cela fonctionnera.

(...'Cette broche est une broche de bonheur qui vous rendra heureux lorsque vous la porterez'...Oui, allons-y !)

C’était une conclusion tellement décevante que je me suis demandé quelles étaient les instructions de Doris pour captiver les hommes.

L’idée est au même niveau que l’argumentaire de vente du propriétaire du stand.

Pourtant, Monica est enthousiaste et essaie de sortir la broche de sa poche...

(...hein?)

J'ai beau fouiller dans mes poches, je ne trouve pas la broche. J'ai fouillé l'autre poche juste pour être sûr, mais la broche manquait toujours.

(Maman, Momo, peut-être quand je suis tombé plus tôt...!?)

Monica marchait d'un pas lourd, tapotant sa veste et sa jupe pour s'assurer que la broche n'était pas coincée dans l'ourlet de sa veste ou de sa jupe. Cependant, la broche n’est jamais sortie.

"...Trésorier Norton, que faites-vous ?"

Cyril regarde le comportement étrange de Monica.

Monica a répondu avec des sueurs froides et ses yeux se sont remplis de larmes.

"Ah, euh... je m'entraîne à la danse de salon pour le bal... j'attends le bal avec impatience !"

Les yeux de Cyril s'écarquillèrent un peu à ces mots.

Cependant, il fronça immédiatement les sourcils et gémit.

"...Vous ne voulez pas appeler ces pas étranges une danse, n'est-ce pas ? Comment se sont déroulés ces jours d'entraînement ?"

"Wow, wow... Momo, bien sûr que je me souviens, euh, un deux trois, un deux trois..."

Monica sourit avec un visage tendu et exécute sur place quelques pas de danse de salon. Cyril observait la situation avec un sérieux mortel. effrayé.

À ce moment-là, la porte s'ouvrit et Bridget entra dans la pièce. Bridget accueille Monica à l'entrée en lui disant : « Enchantée de vous rencontrer », puis elle regarde froidement Monica, qui fait ses pas de danse.

Cependant, Bridget ne dit rien d'autre. Fondamentalement, Bridget ne parle pas correctement à Monica. Ils ne pensent probablement pas que cela en vaut la peine.

Neal et Elliot arrivèrent un peu plus tard, et lorsque tous les responsables du conseil étudiant furent présents, Félix prit la parole.

"D'accord, tout le monde est là. Enfin, la fête scolaire a lieu demain. Soyons pleinement préparés demain et faisons de notre mieux pour en faire une journée merveilleuse dont tout le monde peut profiter."

(Que dois-je faire ? Si je n'ai pas d'outil magique de barrière, je ne pourrai pas faire de mon mieux pour protéger Son Altesse...)

Monica se tenait la tête à l'agonie.

Bridget regardait Monica avec des yeux scrutateurs, mais bien sûr Monica ne l'a pas remarqué.

Ainsi, la fête scolaire de l’Académie Serendia était sur le point de commencer, avec beaucoup d’anxiété restante.