Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Glenn a été amené dans une pièce de la maison du duc et il n'avait toujours pas repris conscience.

L'ombre noire qui s'accroche à la peau de tout son corps a cessé de bouger après avoir vaincu le Dragon Vert, à l'origine de la malédiction, mais elle ne disparaît jamais complètement et reste sur le corps de Glenn comme une ecchymose. C'est comme être enroulé autour d'un énorme serpent.

Glenn laisse parfois échapper un gémissement douloureux, mais même cette voix est faible. Il était évident pour tout le monde que la lumière de la vie était en train de mourir.

Les seules personnes présentes dans la pièce à part Glenn sont Monica et Nero. La malédiction qui restait dans le corps de Glenn commençait à bouger, et il y avait une possibilité non nulle qu'il attaque les humains, il était donc interdit aux serviteurs d'aller et venir.

Monica observa l'ombre laissée sur le corps de Glenn et marmonna pour elle-même.

"...Néron. Tu as entendu les derniers mots de Midoryu-san... tu les as entendus, n'est-ce pas ?"

"Oh"

Les espèces supérieures de dragons comprennent le « langage ». Cependant, en raison de la structure de leurs organes vocaux, il leur est difficile de parler le langage humain, c'est pourquoi la plupart des dragons parlent le même langage que les esprits.

Monica a appris le langage des esprits lorsqu'elle était à Minerva, afin de pouvoir comprendre des mots simples.

──Je ne pardonnerai pas, je ne pardonnerai pas, cette personne, je ne pardonnerai jamais.

Ce dragon vert détestait clairement les humains. Probablement... quelqu'un en particulier.

"Ce dragon vert était déjà assez affaibli au moment où je l'ai senti. C'est pourquoi je n'ai pas pu sentir sa présence tout de suite."

À l’origine, les dragons de rang supérieur ont un pouvoir magique égal, voire plus fort, que celui des esprits. Par conséquent, la capacité de détection de Néron aurait dû l’acquérir immédiatement.

Cependant, ce dragon vert était gravement affaibli. C'est pourquoi je n'ai pas tout de suite été repris par les sens de Néron.

"Ce que j'ai ressenti, c'était le pouvoir magique d'une malédiction attachée au dragon. Uneune, semblable à un serpent, avait à peu près la taille d'un dragon, alors j'ai pensé que c'était peut-être un dragon, et j'avais raison."

La faiblesse du dragon vert était probablement due à la malédiction.

Cependant, Monica ne sait pas comment la malédiction se produit. Il existe également un moyen de briser la malédiction qui érode Glenn.

(N'est-il pas suffisant de vaincre le Dragon Vert, l'origine de la malédiction ? Si Glenn continue d'être absorbé par la malédiction... que se passera-t-il ?)

Si une grande quantité de pouvoir magique est déversée sur Glenn, il sera peut-être possible de conjurer la malédiction. Cependant, l'effet n'est que temporaire et s'il n'est pas effectué correctement, Glenn deviendra accro à la magie.

Même si Glenn parvenait à supprimer cette malédiction par la force, il ne savait pas si son corps serait capable d'y résister.

Il y a tout simplement trop peu d’informations sur les malédictions pour sortir de la situation actuelle. Il ne nous reste plus qu'à attendre l'arrivée des experts.

(...Glenn-san, je suis désolé de ne pas pouvoir te protéger)

Même devant le visage souffrant de son amie, Monica ne peut rien faire. Il est l'un des Sept Sages, le summum des magiciens.

Alors que je me mordais la lèvre, impuissant, on frappa modestement à la porte de ma chambre.

Après s'être assuré que Monica remette rapidement sa capuche, Néron ouvre un peu la porte.

"Qui est-ce?"

C'était Eliane qui me regardait depuis la fente de la porte.

Ses yeux étaient gonflés à force de pleurer, et elle s'étira pour regarder dans la pièce par-dessus l'épaule de Néron.

"Euh, l'état de Glen-sama..."

"On m'a dit de ne pas m'approcher de cette pièce."

Lorsque Néron a essayé de fermer la porte, Eliane a paniqué et a mis son doigt dans l'interstice de la porte.

"Glenn-sama sera-t-il sauvé ? Il sera sauvé... j'en suis sûr... après tout, les Sept Sages sont là..."

"La malédiction est différente de la magie normale. À moins que vous ne soyez un expert, vous ne pouvez rien y faire."

Néron fronce le bout de son nez et le dit sans détour, mais Eliane fait de son mieux pour riposter.

"Mais la Sorcière du Silence ne faisait que repousser la malédiction avec la barrière, n'est-ce pas ? De la même manière, la malédiction de Glen était aussi..."

"J'ai entendu dire que faire tomber une malédiction d'une barrière et briser une malédiction sont deux choses différentes. Il semble qu'il y ait une possibilité de mourir sous le choc si la malédiction est retirée de force."

Eliane parut choquée par les paroles de Néron et prit une profonde inspiration.

On raconte que Glenn a reçu une malédiction alors qu'il protégeait des serviteurs nommés Eliane et Peter. C'est sans doute pour cela qu'Eliane se sent aussi responsable.

Le visage de la belle jeune fille, qui avait toujours un sourire délicat, ressemblait maintenant à une fleur fanée.

"... Je m'excuse... Je suis désolé de vous déranger."

Eliane s'excusa d'une voix tremblante et ferma doucement la porte.

Des sanglots se font entendre de l’autre côté de la porte. Confirmant qu'il s'éloignait, Néron poussa un soupir avec un air troublé sur le visage.

"Oh mon Dieu. Est-ce que ce type ne pense pas que les Sept Sages sont une panacée ?"

Cependant, c’était compréhensible. Pour le commun des mortels, il ne semble probablement pas y avoir beaucoup de différence entre la magie et la sorcellerie. C'est pourquoi je crois que les Sept Sages, le summum des magiciens, peuvent faire quelque chose contre les malédictions.

En réalité, la sorcellerie est un cas très rare. De plus, comme il est traité comme un art semi-interdit, il y a peu d’occasions de l’apprendre, et les seules personnes qui peuvent l’utiliser sont celles qui se spécialisent en magie.

Monica a improvisé une barrière de protection contre les malédictions en se basant sur le peu de connaissances qu'elle avait lu dans un livre et sur les symptômes de Glenn, mais ce n'était pas quelque chose que quiconque pouvait faire.

Pourtant, Monica ne pouvait s’empêcher de s’en prendre à elle-même. J'ai l'impression que j'aurais pu faire quelque chose de plus.

"Un dragon maudit est un désastre légendaire que même moi, je n'ai jamais vu auparavant. Des villes ont été détruites dans le passé, n'est-ce pas ? C'est un miracle qu'il n'y ait pas eu d'autres victimes."

"...Mais je n'ai pas pu aider M. Glenn... Que dois-je dire à M. Lewis..."

A ce moment, Glenn, qui dormait sur le lit, poussa un gémissement douloureux. Monica se tourna par réflexe vers le lit et fut choquée.

L'ombre de la malédiction qui avait imprégné le corps de Glenn commençait à bouger légèrement.

"Reste à l'écart, Monica."

Nero arrache Monica du lit et regarde la malédiction qui consume Glenn.

"... Le pouvoir magique du garçon à la grande voix diminue... non, est-ce... est-ce qu'il est en train d'être absorbé ?"

Cependant, même si elle avait absorbé le pouvoir magique de Glenn, il ne semblait pas que les mouvements de l'ombre devenaient beaucoup plus actifs.

──Où est passé le pouvoir magique aspiré à Glenn ?

Nero et Monica réfléchirent à la réponse en même temps et levèrent les yeux.

"Peut-être contre le dragon maudit ?"

"Ce n'est pas une histoire impossible. La malédiction à la fin aspire le pouvoir magique de sa proie et l'envoie au dragon maudit principal ?"

Néron s'approche de la fenêtre et regarde en direction du terrain de chasse.

Le soleil s'était déjà couché et à l'extérieur de la fenêtre se trouvait un ciel rempli d'étoiles et une forêt nocturne sombre. Néron peut sentir ce qui se cache au plus profond de ces ténèbres, même s'il ne peut pas le voir.

Ses épais cheveux noirs se tordaient comme une queue de chat.

"...On dirait que nos prédictions étaient correctes. Cette malédiction se rapproche de nous petit à petit."

"!?"

Néron et Monica ont également soigneusement confirmé qu'ils avaient porté le coup final au dragon maudit. Ce dragon devrait être mort.

Mais le fait que ça marche toujours...

"Même si le dragon maudit meurt, la malédiction est toujours vivante... ? Dans tous les cas, nous devons immédiatement faire quelque chose concernant l'origine de la malédiction."

"Veux-tu venir?"

Monica réfléchit quelques secondes à la suggestion de Nero avant de secouer la tête.

"D'abord, je vais essayer de faire quelque chose. Mais... tu peux venir avec moi ?"

Néron leva le coin de sa bouche et sourit, montrant ses dents pointues : « Bien sûr !

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé le dîner avec les invités de Falfolia, Félix retourna dans sa chambre, desserra la cravate autour de son cou et laissa échapper un soupir.

Lors du dîner d'aujourd'hui, la Sorcière Silencieuse et ses serviteurs n'étaient pas présents. C'est parce qu'ils s'occupent tous les deux de Glen Dudley, qui a été maudit. Les soins infirmiers peuvent sembler une bonne chose, mais en réalité, il serait plus correct d'appeler cela de l'observation.

De nombreuses personnes craignaient que la malédiction qui dévorait Glenn n'affecte également d'autres humains. Dans ce cas, certains pensent qu’il vaudrait mieux tuer Glen Dudley.

Bien entendu, afin d'éviter que cela ne se produise, Félix a isolé Glenn le plus rapidement possible et l'a mis sous surveillance.

(...Ironiquement, les réactions des invités de Falfolia à cet incident n'ont pas été mauvaises.)

La Sorcière du Silence a empêché la malédiction et minimisé les sacrifices. Et les habitants de Falfolia, en particulier le comte fanatique de Marais, ont hautement loué le tir de sniper de Félix pour achever le dragon maudit.

À table, le comte Marais a loué les talents d'arme à feu de Félix, et il ne semblait pas de mauvaise humeur. Ayant ressenti la menace des dragons, il semble qu’il ait fait preuve d’un certain niveau de compréhension concernant la garnison des Chevaliers Dragons.

Surtout, le fait qu'il ait pu survivre face à un désastre dit légendaire est devenu un sujet de conversation, une histoire d'héroïsme.

Je suis sûr que lorsque les invités de Falfolia reviendront dans leur pays d'origine, ils feront savoir à quel point le dragon maudit était terrifiant. Nous avons commodément gardé le fait que nous étions coincés dans les limbes sans pouvoir rien faire. Avec un visage de héros qui a survécu à la menace des dragons.

Le duc et la duchesse de Rehnburg louent également Félix comme un héros. Bientôt, l'histoire du deuxième prince, Félix Arc Ridil, vainqueur du dragon maudit, se répandra dans tout le pays.

C'est comme s'il était le prince héroïque qui a vaincu le dragon prédit par la sorcière chantante des étoiles...

(...C'est un scénario bien ficelé)

Félix regarda sombrement l'enveloppe qu'il avait jetée sur le bureau.

L'enveloppe avec l'emblème du dragon à deux têtes a été envoyée par le duc Crockford.

La lettre, qui m'a été remise à mon arrivée au manoir, disait simplement :

« Sa Majesté le Roi montre des signes de maladie. Traitez-le avec toutes les précautions possibles.

Pour quelqu'un qui ne connaît pas la situation, le texte pourrait être interprété comme disant : « Puisque Sa Majesté le Roi ne se sent pas bien, veuillez tout gérer de manière ordonnée afin de ne pas devenir un fardeau pour le Roi. »

Cependant, Félix comprit immédiatement les véritables intentions du duc Crockford.

--La ​​mort du roi est proche. Faites tout votre possible pour assurer votre position de prochain roi.

Cette affaire vise à préparer le terrain à cette fin.

Félix regarde la lettre avec des yeux sombres et relève le coin de sa bouche.

"……ennuyeux"

Avec un murmure sourd, il jeta l'enveloppe dans la cheminée.

L'emblème de la famille du duc de Crockford, le dragon à deux têtes se transforme en cendres.

Félix ne peut s'empêcher de penser que le dragon du mal prédit par la sorcière Starsong n'est pas un dragon maudit, mais plutôt que ce dragon à deux têtes est le « mal » qui va miner le pays.

Alors que je repoussais les cendres de la lettre avec un tisonnier, un lézard blanc appelé Will sortit de ma poche.

"Votre Altesse, nous avons des ennuis. Un dragon maudit de jour s'approche de ce manoir."

"Hein ? Je pensais qu'il avait percé la zone entre mes sourcils, mais je me demande s'il était encore vivant ? Il a beaucoup de force vitale."

Sans changer de visage, Félix accepta et ramassa le fusil de chasse qui se trouvait dans un coin de la pièce.

Will leva les yeux vers Félix avec une expression reptilienne sans expression, mais avec un air perplexe sur le visage.

"Euh, Votre Altesse ? Voulez-vous faire un rapport à la famille Duke et aux Sept Sages... ?"

"'Faites tout ce que vous pouvez.' C'est l'ordre de cet homme. »

L'expression disparaît du visage de Félix.

Lorsque le doux sourire disparut de son beau visage, une atmosphère froide et vide domina le visage du jeune homme, une atmosphère qui glaça le dos de ceux qui le regardaient.

"Agissons comme la marionnette du duc Crockford et nettoyons les traces de cet homme."