Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

Félix était allongé sur le lit, comme s'il dormait.

Mais Félix n'ouvrirait plus jamais les yeux ni ne sourirait à Isaac.

Les seules personnes présentes dans la pièce sont le docteur Arthur, qui inspecte le corps de Félix, le duc Crockford et Isaac, qui veillent sur le cadavre de Félix.

La pièce était si calme que seul le léger bruit du bruissement des vêtements du Dr Arthur pouvait être entendu.

Finalement, le Dr Arthur couvrit le corps de Félix avec un chiffon propre et se tourna vers Duke Crockford.

"J'ai confirmé le décès de Son Altesse Félix Arc Ridil."

Même après avoir appris la mort de son petit-fils, le duc Crockford reste inébranlable. L'expression froide et inexpressive de son visage alors qu'il regardait le cadavre de Félix ne montrait aucune tristesse, pas même de pitié ou de sympathie.

"Dites à tout le monde dans le manoir que Félix a survécu. Cependant, nous ne pouvons pas exposer au monde extérieur le scandale selon lequel le deuxième prince est tombé du toit. Nous imposerons un bâillon et ferons savoir au monde extérieur que Félix est gravement malade."

"Salut, Kashikomari Mashita."

Même dans des moments comme celui-ci, Duke Crockford ne se préoccupe que des rumeurs extérieures. Quand Isaac fut doucement en colère à ce sujet, le duc marmonna à voix basse.

"C'est insensé jusqu'au bout... de choisir soi-même la mort."

Les entrailles d'Isaac se figèrent à ces mots.

Quel désespoir Félix ressentirait-il lorsqu'il apprendrait qu'Isaac allait devenir un Kagemusha ? À quel point a-t-il maudit sa propre impuissance ? À quel point cela a-t-il dû être douloureux pour le duc de vous abandonner et de dire qu'il n'avait plus besoin de vous ?

Avec un tel désespoir, Félix tenta d'échapper à Isaac. Sautez du toit et sacrifiez votre vie.

Grâce à Isaac, Félix réalisa qu'il n'était plus nécessaire et désespéra.

Malgré un profond désespoir, elle a choisi de mourir pour échapper à Isaac.

(C'est ma faute)

Même s'il voulait tellement protéger Félix, la présence de nul autre qu'Isaac a conduit Félix à la mort.

Sans Isaac, Félix ne serait probablement pas mort.

(Ark est mort à cause de moi)

Ce fait, le désespoir, transperça la poitrine d'Isaac. C'était comme si les bons souvenirs accumulés au cours de ma rencontre avec Félix sortaient doucement du trou dans ma poitrine.

Le duc le dit à Isaac, qui regarde Félix avec les yeux vides.

"Il n'y a aucun changement dans le plan. A partir d'aujourd'hui, vous êtes Félix Arc Ridil."

Ah, Félix a sacrifié sa vie pour éviter ça. Le prince, qui était plus gentil que quiconque, souhaitait la liberté d'Isaac.

Et pourtant Isaac est là. L'héritage de Félix a été gaspillé.

(...fuir ? Fuir, être libre, alors ?)

Si Isaac venait à disparaître, le duc n'aurait d'autre choix que d'annoncer au monde la mort de Félix.

Ainsi, la mort de Félix a été acceptée par le peuple... et finalement oubliée.

La voix du jeune Félix revient aux oreilles d'Isaac.

``Je suis sûr que je mourrai avant de grandir... et que tout le monde l'oubliera.'' Je suis sûr que le second prince, faible et laid, sera oublié comme s'il n'avait jamais existé en premier lieu...''

(Si je m'en souviens, ça ne marchera probablement pas)

``... Quand je mourrai, j'aimerais pouvoir devenir une star... comme Ralph, le premier roi. Si je deviens une constellation, tout le monde se souviendra de moi.

(Dans ce cas, je devrais devenir Félix. Ensuite, je graverai ce nom dans l'histoire. Pour que personne ne l'oublie.)

Une lueur sombre habite au fond des yeux d'Isaac.

C’était un phare de folie et d’illusion bien trop sombre pour qu’un garçon de dix ans puisse l’embrasser.

La poupée, qui avait perdu son maître bien-aimé, ouvrit lentement ses lèvres fermées.

"...Pourriez-vous s'il vous plaît me donner un traitement ?"

Aux mots d'Isaac, le Dr Arthur hoche la tête : "Ouais, bien sûr."

Et donc Isaac Walker a abandonné sa face.

Laisser le nom de Félix Arc Ridil dans l'histoire.

Pour que tout le monde se souvienne du gentil prince décédé en bas âge, tout autant que du héros Ralph.

...Juste pour cette raison.

＊ ＊ ＊

Le traitement du Dr Arthur a pris moins de temps que prévu. Tout au plus, cela peut prendre environ une heure.

"Tu peux enlever le bandage, Mort."

Comme indiqué, Isaac enlève le bandage qui recouvre son visage. Le docteur Arthur et le duc observaient la situation attentivement.

L’air frais de la nuit touche mon visage non bandé. Cela ne nous dit pas à lui seul si la magie de manipulation corporelle a réussi ou non.

Le Dr Arthur tendit un miroir à Isaac, qui était confus.

Isaac regarda silencieusement dans le miroir et faillit laisser échapper ses mots. Arche.

La personne qui me regardait depuis le miroir était sans aucun doute Félix.

"Ce n'était pas si difficile puisque nous avions des os similaires au départ. Se débarrasser des cicatrices sur mon dos était beaucoup plus difficile."

Quand Isaac a mis sa main dans sa chemise et lui a touché le dos, la cicatrice sur son dos avait complètement disparu, comme l'avait dit le Dr Arthur.

Le bout des doigts n'avait pas la sensation de bosses typique des cicatrices, et les doigts qui traçaient le dos glissaient doucement sur la peau. Il en va de même pour la cicatrice au-dessus de son œil droit. Même si vous regardez attentivement, il ne semble pas y avoir de cicatrices.

La seule cicatrice qui reste sur Isaac est maintenant une cicatrice qui imite la blessure au côté de Félix.

"Cependant, nous ne pouvons rien faire concernant la différence physique, Node. C'est mieux si tu ne rencontres personne de l'extérieur pendant environ un an, Sho."

"Je vais rester à l'écart en raison d'une maladie grave. Je vais embaucher une nouvelle personne pour s'en occuper."

L'année prochaine, Félix Arc Ridil souffrira d'une grave maladie et sera alité. En seulement un an, il serait possible de dissimuler de légères différences de taille corporelle comme étant propres à la période de croissance.

Isaac essaya de se lever, se sentant légèrement étourdi. Et aussi des nausées. Au début, je pensais que c'était dû à une aversion physiologique à l'idée de modifier mon visage, mais apparemment ce n'est pas le cas.

"Tu es accro au pouvoir magique, un effet secondaire de la magie de manipulation corporelle. Normalement, ça devrait être difficile pour toi de te lever, mais... apparemment tu as beaucoup de pouvoir magique."

La magie de manipulation corporelle est un type de magie qui injecte directement un pouvoir magique dans le corps humain et affecte le corps.

Le pouvoir magique devient nocif pour les humains lorsqu’il dépasse une certaine quantité. C'est pourquoi la magie de manipulation corporelle est interdite.

...En utilisant une technique aussi interdite, Isaac change de visage et se fait passer pour le deuxième prince. Si cela devient public, il sera définitivement décapité.

À partir de maintenant, je serai accablé d’un crime aussi grave.

(... est-ce important ?)

Il joue le parfait Félix et trompe les gens.

Pour laisser ce nom dans l’histoire, je peux tout sacrifier.

Le duc pointa tranquillement son clou sur Isaac, qui avait une sombre détermination dans son cœur.

"Si vous vous appelez Félix, n'utilisez pas la magie. Il se peut que quelqu'un remarque le changement en raison de la différence entre ses attributs forts."

"C'est dommage. Il est plutôt talentueux."

"Si vous voulez montrer votre talent à votre entourage, faites autre chose que de la magie."

Ce que le duc attend de Félix, c'est qu'il se comporte comme un prince parfait. Ensuite, tout d’abord, la diplomatie. Contrôle du monde social.

J'ai entendu dire que le premier prince est mauvais en diplomatie. Si tel est le cas, la meilleure façon de se rapprocher du trône est d’abord de mettre la noblesse nationale à vos côtés et d’obtenir régulièrement des résultats grâce à la diplomatie.

Alors qu'Isaac essayait de trouver un moyen de le faire, le duc regarda par la fenêtre et marmonna : « D'accord ».

"Voudriez-vous y mettre la touche finale ?"

"... Qu'est-ce que tu veux dire par finir ?"

"Ce que je savais"

En disant cela, le duc tourna son attention vers le corps de Félix, qui était étendu sur un lit séparé.

"Tuez Isaac Walker."

＊ ＊ ＊

Au fond du jardin de la résidence ducale, se trouve un petit hangar qui sert de stockage au jardinier.

Isaac et le Dr Arthur ont emmené le corps de Félix dans la cabine et ont versé de l'huile à l'intérieur.

Ce soir, nous allons brûler cette cabane et faire comme si Isaac était mort dans l'incendie.

C'était la dernière étape du plan de remplacement.

Qui aurait pu imaginer que cette cabane crasseuse, sentant la poussière et la moisissure, deviendrait le cercueil de Félix ?

À l’origine, la crémation était un traitement administré aux personnes décédées de maladies épidémiques et à certains criminels.

Naturellement, s'il était membre de la famille royale, il serait enterré dans un beau cercueil, entouré de fleurs et de paroles de prière, dans un tombeau réservé à la famille royale.

(Non, non, non, ce n'est pas Ark qui meurt ici. C'est Isaac Walker.)

Peu importe combien de fois je me suis dit que, chaque fois que je voyais le cadavre de Félix, je sentais un sentiment de culpabilité m'étouffer.

Je suis sur le point de faire quelque chose d'incroyablement horrible.

J’ai beau me répéter que c’est nécessaire, mes mains n’arrêtent pas de trembler.

Objets inflammables déplacés à proximité du pétrole. Il ne reste plus qu'à allumer le feu.

Quand Isaac sortit une allumette avec les mains tremblantes, le duc, qui avait observé silencieusement ce qui s'était passé jusqu'à présent, grommela.

"C'est la touche finale."

Une voix trouble dit « Hahi » et du sang frais coula de la bouche du Dr Arthur.

Il y eut un bruit sourd et les verres tombèrent au sol, et le Dr Arthur s'effondra dessus. Un couteau était enfoncé profondément dans son dos maigre.

Sans hésitation, le duc a poignardé le médecin dans le dos et a déclaré ses paroles sans expression.

"Maintenant, les seules personnes qui connaissent la vérité sont toi et moi."

Quand Isaac a vu le Dr Arthur tué pour le faire taire, tout ce qu'il pouvait penser était un mot.

(Ah, je le savais)

À l’avenir, si Isaac commet une erreur et devient inutile pour le duc, celui-ci se débarrassera sûrement de lui de la même manière. Ceci est une démonstration à cet effet.

Cependant, le cœur d'Isaac était trop engourdi pour avoir peur du cruel duc.

(...mais c'est juste un péché de plus)

Isaac murmura froidement dans sa poitrine et craqua une allumette.

Lorsque j’ai laissé tomber la flamme orange oscillante du bout d’un petit bâton sur le bord de l’huile, la flamme a rapidement gonflé jusqu’à atteindre une grande taille.

Les flammes se sont propagées comme si elles léchaient le sol, engloutissant les deux corps.

"Allons-y."

"……Oui"

Isaac voit le visage de Félix englouti par les flammes et quitte la cabine.

Finalement, les flammes féroces ont brûlé le hangar de stockage... et le cercueil où dormait Félix Arc Ridil.

arc! arc!

Ah, quelqu'un d'important pour moi est en feu.

Le pécheur qui lui a ôté son visage et son nom brûle ses os dans un cercueil enflammé sans un mot de prière ni de fleurs.

Si nous pouvons nous revoir dans les profondeurs du monde souterrain, ne me pardonnez pas.