Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

Monica, qui retournait à l'école pour la première fois depuis une semaine, a décidé d'utiliser la cafétéria de Serendia Academy pour la première fois pendant sa pause déjeuner.

Casey, qui était dans la classe d'à côté, s'est mis en quatre pour venir dans la classe de Monica pendant la récréation et l'inviter à déjeuner. Monica était nerveuse, mais elle a accepté l'invitation de Casey.

À propos, en parlant des cafétérias étudiantes, Monica se souvient de la cafétéria de Minerva, l'établissement de formation de magiciens où elle était autrefois inscrite.

Chez Minerva, vous sélectionnez votre menu à la réception, payez et recevez une étiquette en bois avec le menu écrit dessus. Si vous le présentez au comptoir, vous pourrez l'échanger contre un plateau contenant de la nourriture dessus. Le menu change quotidiennement et se compose d'environ trois types, et les recharges de pain et de soupe sont facturées séparément.

Donc, je pensais que la cafétéria des étudiants de Serendia Academy était structurée de la même manière, mais la cafétéria de Serendia Academy était très différente de ce que Monica avait imaginé.

Pour faire simple, la cafétéria de Serendia Academy est un restaurant haut de gamme. Lorsque les étudiants se rendent à la cafétéria, un membre du personnel les guidera jusqu'à leur place, prendra leurs commandes et apportera la nourriture à leur place.

Les frais sont facturés en même temps que les frais de scolarité, les étudiants n'ont donc pas à les payer sur place.

De plus, ceux qui le souhaitent peuvent se faire livrer leurs repas dans leur chambre dans le dortoir, ce qui est une véritable bénédiction.

(Wow, c'est incroyable...)

Minerva, où Monica avait l'habitude d'aller, comptait beaucoup de gens aristocratiques, donc elle avait de bonnes installations, mais l'Académie Serendia n'était pas à la hauteur. Il y a du luxe partout.

Monica se débat dans la salle à manger inconnue et s'assoit comme le montre le serveur. Puis, quelqu'un s'assit tranquillement à côté de lui. Monica baissa les yeux, pensant que c'était probablement Lana ou Casey, mais quand elle leva les yeux, Lana et Casey étaient assises sur les sièges avant.

...Si oui, qui est assis à côté de vous ?

Monica tourna maladroitement la tête et rencontra les magnifiques yeux lapis-lazuli de Claudia Ashley.

"Attends, pourquoi es-tu assis là aussi !?"

Lana regarde Claudia et lui crie dessus, et Claudia se penche timidement plus près de Monica, qui est assise à côté d'elle.

"...Oh, je veux dire, nous sommes amis. Hé, Mo-ni-ka ?"

Le corps tout entier de Monica se raidit alors qu'elle laissait échapper une voix qui n'avait aucun sens.

Claudia caressa la joue de Monica du bout de ses doigts gantés de blanc. Pourquoi ai-je l’impression qu’un serpent rampe sur ma peau ?

"...Je suis la bouée de sauvetage de Monica, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui."

"...Je suis reconnaissant, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui."

"... Alors nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui."

Claudia, confiante dans sa victoire, sourit tandis que Monica hoche la tête nerveusement.

Lana avait une traînée bleue sur le front.

"Je ne te force pas à le dire !"

Casey a réprimandé Lana, qui a crié : "Eh bien, eh bien."

"Allez, arrête d'être si dégoûté et commandons."

"...Oh, je ne fais pas d'histoires. Cette femme fait juste des histoires toute seule... n'est-ce pas ?"

Lana serra les dents face aux paroles manifestement provocatrices de Claudia.

Casey les regarde tour à tour avec une expression choquée.

"Vous deux, n'hésitez pas à laisser Monica choisir sa nourriture. Ah, Monica. Je recommande ce poisson frit. La sauce spéciale est délicieuse."

"D'accord, alors..."

À vrai dire, Monica, qui gagne un revenu décent en tant que l'un des Sept Sages, ne se soucie pas de l'argent. Aucun des plats du menu ne me dérangeait donc. Au contraire, j'ai tendance à être indifférent à la nourriture, je serais donc très reconnaissant si quelqu'un pouvait me donner une recommandation.

Quand tout le monde eut fini de commander, Casey ouvrit la bouche comme pour atténuer l'atmosphère délicate.

"Hé, nous faisons une tournée des cours au choix cet après-midi, n'est-ce pas ? Avez-vous déjà décidé quel cours vous suivrez ?"

En deuxième année du lycée, il y a des cours au choix en plus des cours de base réguliers. Les étudiants choisissent deux cours parmi plus de 20 à suivre.

Pour les garçons, équitation, combat à l'épée et combat à la lance. Les spectacles musicaux, la broderie et la poésie semblent être populaires parmi les filles. Les autres cours accessibles aux hommes et aux femmes comprennent la sociologie, la phytothérapie et diverses langues.

En raison de la grande variété de cours, Monica n’était toujours pas en mesure de décider quelle classe choisir. Cela aurait été bien d’avoir des mathématiques avancées, mais les mathématiques ne sont qu’une matière académique de base.

Pendant que Monica restait silencieuse, Lana ouvrit la bouche.

« Cela ne me dérange pas de jouer de la musique, mais si je pense à l'avenir, j'aimerais apprendre les deux langues. Surtout si j'apprends la langue commerciale du continent sud et l'ouka, je pourrai aider mon père dans son travail.

"C'est super. Je suppose que la broderie est la seule chose pour laquelle je suis douée. L'autre chose est en attente. Et Miss Claudia ?"

Lorsque Casey se tourna avec désinvolture vers Claudia, Claudia dit avec un sourire sombre sur son beau visage.

"... Herbologie et magie de base... N'est-ce pas utile pour faire taire les idiots ?"

Je veux que tu arrêtes de dire des choses comme ça avec un sourire méchant, comme si tu avais déjà empoisonné plusieurs personnes.

En tant que Monica, qui a été sauvée par les premiers secours de Claudia il y a une semaine, je ne peux rien dire.

"As-tu déjà choisi Monica?"

Monica était à court de mots lorsque Lana lui a demandé.

L'Académie Serendia est riche en matières de langue, de droit et d'arts libéraux, mais elle est quelque peu faible dans des domaines tels que les mathématiques avancées, la physique et la biologie.

Après tout, il n’y a pas beaucoup de matières dans lesquelles Monica est douée.

Si c'était de la magie basique, ce serait définitivement ma spécialité...

(...Je ne peux pas dire que la formule magique que j'ai créée est écrite dans le manuel de magie de base...)

Les questions liées à la magie sont trop bonnes pour moi, alors j'ai peur de finir par perdre.

"Euh... je n'ai pas encore décidé...."

Lorsque Monica répondit en pétrissant ses doigts, Casey sourit.

"Alors pourquoi ne viendrais-tu pas parcourir la conférence avec moi ? Je n'ai pas encore choisi de choix et si possible, je voulais essayer un nouveau sujet que je n'aborde pas habituellement."

"...! Oh, s'il te plaît !"

Naturellement, si vous partez en tournée, vous vous retrouverez dans un groupe de personnes que vous rencontrez pour la première fois. Monica était très reconnaissante de l'offre de Casey, car elle n'était pas très douée pour cela.

Alors que je soupirais de soulagement, le serveur m'a apporté la nourriture. Devant Monica se trouvaient du poisson magnifiquement frit, de la salade, du pain et de la soupe.

Casey, qui a commandé la même chose, a divisé le pain en deux avec un visage heureux, a pris les légumes et les frites en sandwich, puis a ouvert la bouche et a pris une bouchée.

Claudia fronça les sourcils en voyant la façon dont il le mangeait.

"...C'est ainsi que les travailleurs mangent."

"Tout le monde chez moi mange comme ça. Nous le faisons pendant que nous travaillons à la ferme."

Même si Claudia avait l'air choquée, Casey s'en fichait. Monica est jalouse de ce genre de force qui ne dérange pas les autres.

Casey avala le pain, s'essuya la bouche avec une serviette et dit avec un air suffisant sur le visage.

"De plus, dans ma ville natale, les nobles et les ouvriers sont tous pareils. Si nous travaillions tous ensemble, nous n'aurions pas de nourriture."

"...Alors, tu viens souvent dans cette école."

"On peut dire qu'un noble pauvre était capable de bien payer ses frais de scolarité. En fait, je le pense aussi."

Le ton de Casey était simple, sans être condescendant.

Je ne pense pas qu'il considère sa situation comme malheureuse.

"J'ai eu vraiment de la chance de pouvoir m'inscrire à l'Académie Serendia. Une personne gentille avec qui j'avais des liens m'a soutenu. Mon père a dit des choses absurdes comme : "Je veux que vous rencontriez Son Altesse", mais... Hé, je suis sûr que votre père vous le dira au moins une fois. Il a dit : "S'il vous plaît, venez voir Son Altesse."

Claudia et Lana secouent la tête au murmure de Casey.

"...Parce que j'ai un fiancé."

« Mon père a dit des choses comme : « Et si la jolie Lana attirait l'attention de Son Altesse », mais bon, c'est peu probable.

En entendant leurs mots, Casey marmonna : "Je suis jaloux..." puis jeta un coup d'œil à Monica.

"Et Monica?"

"...Hein ? Hein ?"

« Personne ne vous l'a dit ? Votre Altesse devrait vous voir ?

Monica était à court de mots. La mission de Monica est de protéger Son Altesse, même si elle ne le voit pas.

"Euh, euh, c'est, oh, c'est effrayant."

Quand j'ai à peine répondu à cela, Casey n'a pas semblé s'en soucier, il a simplement accepté : « Je vois » et a pris une autre bouchée de pain.