Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Pour le déjeuner à la Serendia Academy, la plupart des étudiants utilisent la cafétéria du bâtiment scolaire.

La cafétéria de l'école est composée de chefs cuisiniers de premier ordre, ainsi que de serveurs. Une simple saveur de poison est ajoutée à chaque fondue, vous pouvez donc la manger en toute tranquillité.

Cependant, un petit nombre d'étudiants fortunés amènent leurs propres cuisiniers et serveurs dans leur dortoir, les font cuisiner à la cafétéria du dortoir, puis mangent dans leur chambre. Le deuxième prince qui escorte Monica semble suivre le même schéma.

(Donc, pas besoin d'aller à la cafétéria, non ?)

Se trouvant des excuses, Monica s'est faufilée hors de la classe pendant la pause déjeuner.

Tous les élèves de la classe de Monica se dirigent vers la cafétéria, mais Monica va à contre-courant et quitte le bâtiment de l'école.

Monica a une poignée de noix dans sa poche. Je voulais manger ça dans un endroit avec peu de monde.

Monica a toujours su trouver des endroits peu fréquentés. Quand j'étais étudiant à Minerva, je m'enfermais dans une cachette secrète, lisant des livres et faisant des calculs.

Il fait beau aujourd'hui et le vent n'est pas trop fort, alors Monica a décidé de se promener dehors.

Les terrains de la Serendia Academy sont très grands et les jardins sont magnifiquement entretenus. Les fleurs d’été sont désormais terminées et les boutons de roses d’automne commencent à gonfler.

En général, les écoles fréquentées par les aristocrates ont tendance à s'inscrire à l'automne, tandis que les écoles fréquentées par les enfants des roturiers s'inscrivent souvent au printemps.

En effet, les aristocrates sont occupés par la haute société, du printemps à l'été, tandis que les roturiers sont plus occupés à l'automne, lorsqu'ils célèbrent la fête des récoltes. Par conséquent, nous évitons cette période et l’utilisons comme saison d’entrée à l’école.

Bien que Monica soit issue d’une famille plus ordinaire, elle n’a jamais fréquenté une école fréquentée par des enfants ordinaires. Le père de Monica était très compétent, alors il lui a tout appris, et après le décès de son père, elle a traversé de nombreux rebondissements jusqu'à ce qu'elle soit adoptée par le disciple de son père et entre à Minerva, une institution de formation de magiciens.

Monica n’a donc pas l’habitude de vivre en groupe. Même lorsque j'étudiais à Minerva, je n'avais pas vraiment d'amis.

Pourtant, il a obtenu une place à Minerva en raison de son talent pour la magie. J'ai été autorisé à me retirer au laboratoire.

Cependant, Monica ne peut pas démontrer son talent dans cette école. La Serendia Academy propose également des matières à option liées à la magie... mais si vous y montrez votre magie, vous aurez des ennuis.

Monica, qui souffre d'anxiété, ne peut utiliser que la magie sans chanter.

Et si elle exécute ici de la magie sans chant, il sera révélé qu'elle est une sorcière silencieuse.

Monica poussa un soupir et toucha le ruban dans ses cheveux.

(...je...je ne peux même pas prononcer le mot "merci")

À chaque fois, les mots qu'elle veut dire restent coincés dans la gorge de Monica et sont avalés sans qu'elle puisse les prononcer.

(...Je ne peux même pas parler correctement avec mes camarades de classe...comment puis-je approcher le prince ?)

Afin de le protéger, il doit se rapprocher du deuxième prince... mais le deuxième prince a trois ans et Monica a deux ans. Tout d’abord, ils appartiennent à des niveaux différents.

(... S'il voulait vraiment que je sois une escorte, M. Lewis aurait dû me mettre dans la même classe que lui... Eh bien, s'il voulait vraiment être une escorte en premier lieu, il aurait envoyé un homme. Après tout, les garçons et les filles vivent dans des dortoirs séparés.)

Lewis Miller est arrogant et terriblement colérique, mais compétent.

Lewis devait savoir que cette mission d'escorte ne pourrait jamais échouer.

Pourtant, ce plan comporte trop de failles pour être considéré comme une « protection d'un prince ». Il était imprudent d'envoyer Monica dans cette école en premier lieu.

(M. Lewis doit avoir autre chose en tête...)

En réfléchissant à cela, Monica traversa le jardin et aperçut soudain une grande clôture à l'arrière du bâtiment de l'école. Il devrait toujours se trouver dans l'enceinte de l'école, mais la grille en fer de la clôture est fermée pour les empêcher d'aller plus loin.

Une pancarte était accrochée au portail indiquant : « Ancien jardin, actuellement en construction. »

(...si c'est ici)

Monica lève la tête, qui avait baissé les yeux toute la matinée, et regarde la clôture en fer.

Bien qu'il soit assez grand, il n'est toujours pas deux fois plus grand que Monica.

(Si c'est comme ça...)

Monica s'est assurée qu'il n'y avait personne autour et a activé sa magie sans chanter.

Un petit tourbillon tourbillonne autour des pieds de Monica. Monica a manipulé le vent avec magie et a légèrement donné un léger coup de pied au sol. Avec juste cela, le corps de Monica a facilement sauté par-dessus la clôture en fer.

La version actuelle est une application de magie de vol qui est souvent utilisée par les corps magiques et autres. La magie de vol normale lui permet de voler dans le ciel à grande vitesse, mais Monica est incapable d'utiliser la magie de vol car elle manque de sens de l'équilibre et de nerfs moteurs. Cependant, j’ai pu l’utiliser d’une manière ou d’une autre pour sauter aussi haut.

(...Même à sa hauteur actuelle, c'était déjà assez effrayant.)

Tenant son cœur qui battait à tout rompre dans sa poitrine, Monica traversa rapidement le vieux jardin. Cet espace fermé est la cachette idéale.

Il y avait un panneau indiquant qu'il était en cours de maintenance, mais les arbres n'étaient pas aussi mauvais que ce à quoi je m'attendais. Cependant, on ne voyait presque pas de fleurs. Apparemment, toutes les fleurs ont été déplacées vers le parterre de fleurs avant. Les seules choses qui fleurissent sont les fleurs sauvages d’automne.

(Mais c'est un endroit agréable et calme...)

J'ai l'impression que je peux me détendre ici.

Monica retrouve son calme et cherche une pierre appropriée sur laquelle s'asseoir.

Cependant, ses pas frénétiques s'arrêtèrent soudainement lorsqu'il tourna au coin d'un buisson d'azalées.

Au fond du vieux jardin, quelqu'un est assis au bord d'une fontaine qui n'est plus utilisée et lit un document. Comme elle était un peu loin, elle ne pouvait pas voir clairement son visage, mais ses beaux cheveux couleur miel étaient clairement visibles pour Monica.

L'homme remarque Monica et lève les yeux.

"Qui est-ce?"

"...Salut!"

Monica s'est rapidement retournée et a tenté de s'enfuir... mais ses jambes emmêlées ont trébuché sur une pierre.

« Fumya ! »

Monica laissa échapper une voix stupide et tomba, et les noix s'envolèrent de sa poche et se dispersèrent partout.

"Je-je-je..."

Alors que Monica luttait pour se lever, elle entendit un rire au-dessus de sa tête.

"Cet endroit était censé être fermé à clé, mais... on dirait qu'un bébé écureuil s'y est introduit."

Pensa Monica, à moitié paniquée.

Pourquoi y a-t-il des gens dans des endroits dont l'entrée est interdite (à part moi) ?

C'est tellement suspect qu'il entre et sorte d'endroits où il ne devrait normalement pas être (à part moi)

Peut-être que cette personne est une personne suspecte (je suis omis ci-dessous)

──Le processus de réflexion confus de Monica mène finalement à une conclusion.

(Pas question, cette personne... est un assassin visant la vie de Son Altesse... !?)

Une fois que j'ai commencé à y réfléchir, la pile de documents dans la main de l'homme a commencé à ressembler à un ordre d'assassinat.

Ah, c'est vrai, cet homme a dû réfléchir à la manière d'assassiner le deuxième prince ici.

Et si cet homme était l’assassin, il ne pouvait en aucun cas ignorer Monica, qui était témoin.

J'ai entendu un bruit de pas sur le sol. Un homme s'approche de Monica.

"Hiii...!"

Monica, à moitié en pleurs, a utilisé une magie sans chant pour créer du vent. Bien qu'il n'ait aucun pouvoir meurtrier, une forte rafale de vent souffle, faisant chanceler le corps de l'homme. La pile de documents que l'homme tenait a été emportée par le vent, se dispersant comme de la neige.

L'homme appuie légèrement sur ses cheveux, se penche et ramasse quelque chose.

Ce que l’homme a ramassé, ce ne sont pas des documents épars. C'est une noix qui est tombée de la poche de Monica.

"On dirait que certaines de vos collations ont été emportées par le vent actuel."

En disant cela, l'homme soulève doucement la main tremblante de Monica et y pose la noix qu'il avait ramassée.

"C'est tout ce que j'ai pu comprendre. Me pardonneras-tu, bébé écureuil ?"

"…………ah"

L'homme a ramassé les fruits de Monica avant de récupérer les documents qu'il avait en main.

Si cet homme était un assassin, il ne serait pas ce genre de personne.

Monica le remarqua soudain. Les documents éparpillés autour de ses pieds portent tous des numéros. Ce n'est pas un ordre d'assassinat. Ceci est juste un registre.

"Je-je suis... je-je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé."

Monica rampa précipitamment jusqu'au sol et rassembla les papiers éparpillés. Heureusement, les dates des dépenses sont indiquées dans le grand livre, vous pouvez donc déterminer approximativement l'ordre en regardant le contenu.

Pendant que Monica rassemblait des papiers, l'homme ramassait tranquillement les noix de Monica. Apparemment, il ne prête pas beaucoup d'attention aux documents.

Monica a nettoyé les papiers et les a réorganisés par ordre chronologique. Ce faisant, mon attention a été attirée sur les chiffres, ce qui semblait être une habitude. Lorsque Monica voit une séquence de chiffres, elle ne peut s'empêcher de la suivre des yeux.

(……un)

Alors que Monica parcourait les documents, elle sentit un picotement dans sa poitrine.

Pour Monica, qui accorde une valeur absolue aux chiffres, les calculs qui ne correspondent pas ne peuvent que la mettre mal à l'aise. C'est comme une tache sur un tableau parfait.

Et les documents que Monica vient de récupérer sont pleins de « taches ».

"Je suis désolé. Merci de l'avoir récupéré."

En disant cela, l'homme met le fruit restant dans la main de Monica.

Monica s'en rendait compte maintenant. L'homme était jeune et portait un uniforme scolaire, tout comme Monica. Il était étudiant ici.

La tête baissée, Monica tendit les documents qu'elle avait rassemblés au jeune homme et dit d'une voix tremblante.

"S-Sasa... S-Sasa."

"Ouais?"

"Trente-neuf places... il y avait des lacunes."

Cela dit, Monica a poussé les documents sur le jeune homme, a tourné les talons et s'est enfuie.

Le jeune homme qui restait sur place regarda le dos de Monica en silence pendant un moment, mais lorsqu'il ne put plus la voir, il commença à feuilleter les documents qu'il tenait à la main.

« … Trente-neuf places ?

Le jeune homme grogna et plissa légèrement ses yeux bleus.