Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

Au moment où la Sorcière Silencieuse ôta sa capuche, il y eut une agitation dans la pièce.

Peu de gens connaissent le vrai visage de la Sorcière Silencieuse, qui se montre rarement en société et porte une cagoule même lors des cérémonies. En fait, très peu de gens ont probablement entendu sa voix.

Il était toujours penché dans un coin, baissant la tête pour ne pas attirer l'attention. Elle se tient maintenant droite, le dos droit. Dans sa main, il tenait un bâton doré que seuls les Sept Sages étaient autorisés à posséder.

Son visage enfantin est maquillé, ses cheveux châtain clair sont attachés haut et elle est ornée d'une jolie guirlande de roses blanches.

Des yeux mystérieux qui semblaient bruns ou verts selon la lumière regardaient droit devant eux... Duke Crockford.

---Je me demande pourquoi je ne l'ai pas remarqué jusqu'à maintenant.

Isaac se pose une question dans sa tête au milieu de la confusion.

Lady Everett, qu'il adorait, était si proche de lui.

Avec le recul, j’avais beaucoup de choses en tête. Cependant, dans l'esprit d'Isaac, « la bien-aimée Lady Everett » et « l'animale Monica Norton » n'étaient pas liées sur un pied d'égalité.

Pour être honnête, même après avoir vu Monica devant lui, Isaac n'arrive toujours pas à y croire.

Un dragon noir déguisé en humain regardait Isaac avec un sourire sur le visage.

Ah, le fait que ce dragon noir soit à proximité signifie qu'elle est définitivement la Sorcière du Silence.

"〈Sorcière du Silence〉"

Au milieu de l’agitation, le roi prit la parole.

À ces mots, l’endroit devint silencieux.

Le roi ne bougea pas un sourcil, fixant la Sorcière Silencieuse avec des yeux calmes.

"Vous avez dit que cette personne était le vrai deuxième prince."

"Oui"

La Sorcière Silencieuse ne broncha pas devant le roi et ouvrit la bouche avec dignité.

"Votre Majesté le sait probablement, mais je voudrais vous l'expliquer à nouveau. Depuis l'automne dernier jusqu'à maintenant, j'ai fréquenté l'Académie Serendia en tant qu'étudiant et j'ai travaillé comme escorte pour Son Altesse Félix."

La Sorcière Silencieuse protégeait secrètement le deuxième prince.

L'endroit recommence à vibrer à ce fait. Même le duc Crockford haussa les sourcils pendant un moment.

Pendant ce temps, l'un des ministres proches du duc Crockford hausse le ton.

"Que voulez-vous dire ! L'Académie Serendia est sous la juridiction du duc Crockford ! Il a menti sur son identité et y est entré, se moquant de Son Excellence...!"

Quand quelqu'un lui criait dessus, Monica Norton tremblait et baissait les yeux avec les larmes aux yeux.

Cependant, la Sorcière Silencieuse jeta un regard froid au ministre en colère et lui dit.

« Votre déclaration vaut-elle suffisamment la peine pour interrompre mon explication ?

Le ministre a ouvert les yeux et était à court de mots, disant : « Quoi ?! »

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à de tels mots de la part d'une jeune fille de l'âge de son propre enfant.

» dit calmement la Sorcière Silencieuse au ministre furieux dont le visage était rouge vif.

« Cette mission d'escorte a été personnellement acceptée par Sa Majesté le Roi. Êtes-vous insatisfait de la décision de Sa Majesté ?

"Hm... c'est..."

Voyant que le ministre se taisait, la Sorcière Silencieuse continua de parler.

"Je surveille de près Son Altesse Félix depuis près d'un an. C'est pourquoi je peux dire avec certitude qu'il s'agit du véritable Son Altesse."

En disant cela d’une voix digne et confiante, la Sorcière Silencieuse regarda lentement les personnes présentes autour d’elle.

« Si vous pensez que mon témoignage seul ne suffit pas… »

En disant cela, la Sorcière Silencieuse claqua des doigts.

Ensuite, le domestique qui attendait derrière moi s'est retiré dans le couloir et est revenu avec une pile de documents.

Le dragon noir, déguisé en humain, présenta le document à la Sorcière Silencieuse dans un geste très théâtral.

La Sorcière Silencieuse prend l'un des documents et le lit à voix haute et d'une voix claire.

"'Mon frère, le deuxième prince, Félix Arc Ridil, et moi avons parlé plusieurs fois à l'Académie Serendia depuis que nous nous sommes rencontrés lors de la cérémonie du Nouvel An. Il n'y avait aucune contradiction dans ce que mon frère a dit à ce moment-là, et cela avait du sens. Si nous devons conclure qu'il s'agit d'un faux, nous devons mener des entretiens appropriés et confirmer les faits. Albert Frau Lobelia Ridil, élève de deuxième année à l'école secondaire de l'Académie Serendia.'"

Toutes les personnes présentes écarquillèrent les yeux et la bouche à la mention soudaine du nom du troisième prince. Isaac aussi.

Seuls les yeux du duc Crockford devinrent soudain sombres.

" Son Altesse Félix est le sauveur qui a sauvé notre famille du duc de Rhenburg de l'incident du dragon maudit. Comment un prince héroïque qui était doué avec une épée a-t-il pu être tué si facilement par des assassins ? Son Altesse a également parlé de l'époque où il séjournait dans la maison du duc de Rhenburg après les vacances d'hiver. Il n’y avait aucune contradiction. Si cette personne était un faux remplacé après la cérémonie du Nouvel An, il serait impossible de discuter du contenu et du goût du repas que nous avons mangé à la résidence du duc. S'il vous plaît, veuillez reconsidérer cette discussion. Eliane Hyatt, étudiante de première année à la Serendia Academy.

Après le troisième prince, le nom de la fille du duc de Rehnburg était également mentionné, rendant la salle encore plus bruyante.

Le duc de Rehnburg ne semblait pas non plus être au courant des actes de sa fille et la regardait les yeux grands ouverts.

« Le travail du président du conseil étudiant de l'Académie Serendia est chargé, et même si vous vous préparez en rassemblant des informations à l'avance, il est impossible de le terminer du jour au lendemain. Chaque diplômé de l'Académie Serendia qui siège au Conseil suprême le comprendra. Le travail du président du conseil étudiant a été parfait. Il se souvenait de tous les détails dont nous avions discuté avant les vacances d'hiver. Par conséquent, j'aimerais que vous reconsidériez votre affirmation selon laquelle le président du conseil étudiant a été remplacé après la cérémonie du Nouvel An.

La Sorcière Silencieuse ramassa les documents, les déclarations, et lut leur contenu l'une après l'autre.

« Tout au long de mes années à l'Académie Serendia, Son Altesse a fait l'éloge de la musique que je jouais et m'a donné une place pour jouer de la musique sur la scène de Magic Battle au début de l'année ! A cette époque, Son Altesse qui m'avait demandé de jouer avait également évoqué mes performances passées, et avait bien compris ma musicalité ! Il est impossible pour quelqu'un qui m'a remplacé très récemment de comprendre ma musicalité ! Je parie donc ma vie de musicien que Félix Arc Ridil est le véritable président du conseil étudiant ! Benjamin Moulding, étudiant de troisième année à Serendia Academy.''

Les camarades de classe d'Isaac qui vivaient ensemble pendant que Félix plaident pour son innocence.

"C'est des échecs. Si vous jouez aux échecs, vous pouvez facilement dire si quelqu'un est réel ou faux. Son Altesse Félix Arc Ridil a participé au dernier tournoi d'échecs et y a laissé un record. Si c'est faux, jouez simplement une partie d'échecs et vous saurez immédiatement si c'est réel ou non. Si vous avez besoin d'un adversaire pour vérification, faites-le-moi savoir. Je serai heureux de jouer contre vous. Robert Winkel, lycéen de 1ère année à l'Académie Serendia."

(Ouais, je me demande pourquoi j'ai choisi le sien.)

Isaac oublia la situation et ne put s'empêcher de sourire amèrement.

Après que la Sorcière Silencieuse eut fini de lire certaines déclarations, elle claqua des doigts.

Immédiatement, l’épaisse pile de documents dans les mains du serviteur s’envola dans les airs. C'est de la magie du vent... et c'est sans chant.

Les documents volent dans les airs comme si chacun avait un but, et ils sont entassés devant le roi avec une beauté parfaite.

Une technique de manipulation magique effrayante et sophistiquée. Les gens regardaient avec admiration la sorcière silencieuse qui était capable de faire cela sans chanter.

Cependant, celui qui a réalisé une performance aussi spectaculaire a continué à parler comme si ce n’était pas grave.

"Ceux-ci sont collectés auprès des professeurs et des étudiants de l'Académie Serendia. Veuillez les lire avant de porter votre jugement."

Certaines personnes ici sont diplômées de l’Académie Serendia et d’autres y envoient leurs enfants. Pour eux, cette affirmation ne peut être considérée comme l’opinion d’un enfant insensé.

De plus, avec un si grand nombre de témoignages, chaque témoignage, même insignifiant, aurait besoin d'être vérifié.

C'est en fait il y a dix ans que Félix et Isaac ont été échangés. Cependant, ici, c'est censé être « après la cérémonie du Nouvel An ». Il n'y a donc aucune contradiction dans les témoignages des étudiants.

Je me demande comment cette timide Monica a pu rassembler autant de témoignages.

(Mais à quoi pense-t-elle...?)

Monica devrait le savoir.

Qu'Isaac était la cause de la mort de son père... qu'il était un faux second prince.

"Cette personne a déjà reconnu sa culpabilité."

Celui qui a parlé était le duc Crockford.

Le visage du duc est inexpressif et sans émotion, mais son air est aussi tranchant qu'un couteau et intimide les personnes présentes.

"Ce faux a déjà reconnu sa culpabilité. Alors pourquoi est-il nécessaire d'en discuter davantage ?"

Chaque fois que le duc parlait, l’atmosphère du lieu changeait.

Ce que dit cette personne est raisonnable. Les paroles de Votre Excellence sont correctes. Ce genre d’atmosphère se propageait comme des ondulations, centrées autour de la faction du duc.

La Sorcière Silencieuse brisa cette chaîne avec un seul mot.

"Alors voyons la vérité pour que tout le monde puisse la voir."

En disant cela, la Sorcière Silencieuse sort quelque chose de petit de sa manche.

Cela ressemblait à un petit gobelet. Ce n'est ni de l'or ni de l'argent, c'est une coupe lisse d'un noir de jais, comme si elle avait été taillée dans une pierre noire.

Le tenant devant toutes les personnes présentes, déclara la Sorcière Silencieuse.

"Avec cet outil magique que j'ai créé, le Saint Graal Noir, je prouverai que la personne ici a vraiment du sang royal."