Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

Emmanuel Darwin, l'un des Sept Sages (Magicien des Joyaux), essayait de garder son sang-froid devant la personne assise en face de lui - Darius Knightley, duc de Crockford.

Cela fait déjà plusieurs jours que Félix a ordonné à Duke Crockford de prendre un verre.

Quand et comment... Alors que j'avais du mal à trouver une réponse, j'ai été invité à un dîner dans la résidence de Duke Crockford.

Même si cela s’appelait un banquet, il n’y avait en réalité que eux deux, Duke Crockford et Emmanuel, et c’était comme un rapport de situation.

C'est une opportunité. Mais quand vous empoisonnent-ils ? Vous devez le chronométrer pour que personne ne sache que c'est vous. S'ils le découvrent, c'est fini. C'est la ruine.

Après y avoir réfléchi, Emmanuel décida de mettre le poison dans sa nourriture et dans celle du duc. Ensuite, il fait semblant de se sentir mal à l'aise après avoir pris seulement une petite bouchée et la recrache.

Si le duc était le seul à avoir été empoisonné, Emmanuel pourrait être suspecté, mais si les deux étaient empoisonnés en même temps, il serait moins probable qu'il soit suspecté.

Emmanuel s'est donc faufilé à l'avance dans la cuisine et avait déjà empoisonné les plats de viande pour deux personnes.

Puis, en même temps que le duc pose sa bouche sur le plat de viande, je porte la viande à ma bouche et la mâche en essayant de ne pas l'avaler. Si le duc réagit au poison, il fait semblant d'être empoisonné lui aussi et crache la viande dans sa bouche. C'est une stratégie parfaite.

Emmanuel sourit aimablement en plongeant la soupe dans sa bouche.

"Wow, cette soupe aux fèves est si onctueuse ! Comme prévu, les chefs de la résidence du duc sont très compétents."

« Avez-vous trouvé un nouveau disciple ?

Suite aux flatteries d'Emmanuel, le duc expose franchement ses exigences. Sachant que le duc était un homme qui détestait le gaspillage, Emmanuel coupa rapidement court à la flatterie et répondit au sujet soulevé par le duc.

"Quant à mon apprenti... eh bien, je n'ai pas encore trouvé d'artisan qui réponde à mes attentes..."

L'apprenti qui avait auparavant fabriqué des outils magiques pour le compte d'Emmanuel a abandonné Emmanuel et a quitté l'atelier. Pour cette raison, les demandes pour l'atelier ont été retardées. Il lui fallait de toute urgence trouver un nouveau disciple.

Surtout, Duke Crockford détient un investissement important dans Emmanuel & Co.

"Je suis sûr que d'ici ce mois-ci..."

"bien"

Le duc interrompit facilement les paroles d'Emmanuel avec un seul mot.

Emmanuel a interprété les paroles du duc comme signifiant « il n'y a pas besoin de se précipiter », et il s'est senti soulagé, mais...

"Il n'est plus nécessaire de chercher des disciples."

Emmanuel se raidit, ne comprenant pas le vrai sens de ces mots.

Qu'est-ce que ça veut dire exactement ?

Avant qu'Emmanuel puisse dire cela, le duc parla.

«Vous êtes toujours les premiers à commencer à cuisiner de la viande, mais aujourd'hui, vous semblez avoir du mal à vous y mettre.»

La main d'Emmanuel qui tenait la vaisselle trembla légèrement, faisant un déclic en entrant en collision avec l'assiette. Le son résonnait dans la pièce, extrêmement fort.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne vas pas le manger ?"

"Eh, non, aujourd'hui... je ne me sens pas bien..."

"Hein?"

Le duc tourna soudain ses yeux bleu clair sur le côté et jeta un coup d'œil au serviteur qui attendait près du mur.

Le serveur s'approche d'Emmanuel, prend une assiette de viande... et la penche au-dessus de l'assiette creuse.

La viande sautée a coulé dans la soupe aux fèves et le jus a rendu la soupe trouble.

Cependant, le serviteur ne semblait pas s'en soucier et continua de remuer l'assiette creuse avec une cuillère. Sans relâche. Soyez poli.

"Si c'est de la soupe, tu peux probablement la boire."

"Non, mais c'est juste..."

Le duc jette un regard froid sur Emmanuel, qui hésite à s'excuser et tente de s'enfuir.

"Si vous voulez montrer votre loyauté, buvez tout."

La sueur coulait de tout le corps d'Emmanuel.

Les fèves vertes et les jus de viande se mélangent, rendant la soupe trouble. Le poison qu'Emmanuel avait planté s'écoulait du jus de viande et s'y dissolvait complètement.

"Ah, ah... ah..."

Emmanuel attrapa la cuillère avec les mains tremblantes et ramassa un peu de soupe. Emmanuel ne sait pas quelle quantité de poison contient cette morsure, ni quelle est sa puissance.

"Euh... euh... euh..."

La cuillère glisse de mes mains tremblantes et la soupe trouble tache la nappe.

Emmanuel rampa jusqu'au sol et se frotta le front contre le tapis.

"Je suis désolé, je... j'ai été séduit par Son Altesse Félix !!"

Il n'y avait plus de place pour des réparations. Ce terrifiant duc voit tout.

Emmanuel l'a également empoisonnée. Qui l'a commandé ?

Emmanuel a vu à plusieurs reprises le duc impitoyable et cruel purger les traîtres et en faire un exemple. C'est pourquoi Emmanuel met de côté sa honte et ses rumeurs et implore qu'on lui laisse la vie sauve.

"Ce n'est qu'un caprice ! Toute ma loyauté est pour toi ! S'il te plaît, aie pitié... ?"

La raison pour laquelle j’ai tremblé anormalement à la fin de mes mots était parce que ma langue commençait à picoter et à s’engourdir.

Ce n'est pas seulement ma langue qui est engourdie. Mes doigts, mes orteils et chaque partie de mon corps sont engourdis.

Mon pouls devient progressivement irrégulier. C'était comme si mon cœur avait été frappé d'un coup de poing, mon rythme cardiaque s'accélérait anormalement et ma respiration se coupait.

« … Ah, ah… kaha… a… aan, alors… ?

Ce symptôme est provoqué par le poison.

Pourtant, Emmanuel n’a pas encore goûté à la viande.

« Ah, Masa, kaa… depuis le début, la soupe… et le poison… »

"Pensais-tu que je garderais à mes côtés une chauve-souris qui ne sait même pas faire preuve de loyauté ?"

Emmanuel supplia le duc, écumant et s'éclaircissant la gorge. S'il vous plaît, ayez pitié et aidez-moi...

Pourtant, le duc ne voit plus Emmanuel dans ses yeux. Le duc tourna son regard vers l’Académie Serendia et marmonna doucement.

"Comme prévu, m'a-t-il trahi ?"

Il va sans dire à qui fait référence ce mot.

Le duc Crockford avait prévu la trahison du second prince.

"Si c'est le cas, j'aimerais que tu m'aides à nettoyer après ça."

Au moment où le duc Crockford dit cela et tourna son attention vers Emmanuel, Emmanuel était déjà mort avec une expression d'agonie sur le visage.