Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

Emmanuel Darwin, l'un des Sept Sages du Royaume de Ridil, le Magicien des Bijoux, a trois choses qu'il aime.

Thé après le dîner, argent et pouvoir.

Cependant, ce matin, le serviteur n'avait plus ses feuilles de thé habituelles et ne pouvait donc pas boire de thé après le petit-déjeuner.

De plus, le loyer de l'atelier d'outils magiques qu'il dirige augmente, ses apprentis sont emmenés dans d'autres ateliers et les ventes sont dans le rouge.

Emmanuel repoussa la colère et le sentiment d'impuissance de la matinée dans son estomac alors qu'il se dirigeait vers le lieu du déjeuner.

Le déjeuner d'aujourd'hui a été invité par le deuxième prince, Félix Arc Ridil.

Le lieu est un restaurant situé dans une ville chic à mi-chemin entre la capitale royale et l'Académie Serendia.

Emmanuel attendait avec impatience le repas, mais l'appel du prince, dont la rumeur disait qu'il serait le prochain roi, était encore plus excité.

Comparé au premier prince, qui est mauvais en politique, et au troisième prince, qui a un passé faible, le deuxième prince est plus capable.

Il a le soutien du duc de Crockford, possède un riche parcours diplomatique et est également assez courageux pour avoir vaincu un dragon maudit. Le cadre n'est-il pas parfait maintenant ?

Emmanuel s'entend bien avec le duc de Crockford et est aidé d'une manière ou d'une autre, mais il n'a pas beaucoup d'interaction avec le deuxième prince du duc. J’ai essayé de réduire autant que possible la distance entre eux dans les cercles sociaux, mais ils étaient toujours traités de la même manière que les autres nobles, et il était impossible de réduire la distance entre eux.

Lorsqu'Emmanuel est arrivé au restaurant haut de gamme, il a été conduit dans une salle privée au fond du restaurant. Félix y est déjà assis.

Lorsque Félix remarqua qu'Emmanuel était arrivé, il leva les yeux et sourit poliment.

"Bonjour, Seigneur Darwin."

"Merci beaucoup de m'avoir invité aujourd'hui."

"Merci d'être passé. Veuillez vous asseoir."

Je m'assis comme suggéré et un domestique me versa aussitôt un apéritif dans un verre.

Tout en sirotant un verre de bon vin rouge, Emmanuel réfléchit à la manière de séduire Félix.

On dit que les Sept Sages sont les conseillers de Sa Majesté le Roi, mais le seul qui sert principalement de conseiller au roi actuel est la Sorcière Chanteuse des Étoiles. Étonnamment, le reste d’entre nous s’intéresse peu à la politique nationale.

Emmanuel a toujours pensé que c'était lui qui devait être nommé, mais peut-être parce que l'influence du duc Crockford est trop forte, le roi actuel ne nomme pas Emmanuel comme conseiller.

C'est pourquoi Emmanuel souhaitait approfondir son amitié avec le second prince qui allait devenir le prochain roi. Ensuite, si Félix venait à jouer un rôle important dans son rôle, il pourrait devenir le conseiller du roi à la fois en nom et en réalité. Vous pouvez vous démarquer parmi les Sept Sages.

Après tout, il serait prudent d'aborder ici le sujet de l'incident du dragon maudit et de louer les réalisations de Félix... Alors qu'Emmanuel réfléchissait à cela, Félix posa son verre de vin et ouvrit la bouche.

"Oh oui, l'autre jour, j'ai eu le plaisir de visiter l'atelier de Lord Darwin. C'était vraiment un atelier merveilleux."

Les paroles de Félix rendirent Emmanuel plus anxieux qu'heureux. Je n'ai pas entendu dire que Félix était venu visiter l'atelier. Peut-être qu'il était incognito ?

"J'ai été surpris de voir tous les merveilleux outils magiques qui étaient à la hauteur du titre de" Magicien des joyaux. " Non seulement les fonctions des outils magiques sont excellentes, mais les décorations sont également merveilleuses. Les disciples sont également tous excellents. "

Félix ne cesse de vanter la beauté de l'atelier, mais Emmanuel ne peut s'empêcher de se sentir nerveux intérieurement.

"Eh bien, je suis honoré de recevoir votre compliment."

J'ai essayé de rire, mais cela a fini par être un rire sec et contre nature.

Pourtant, alors que je parvenais à garder le sourire, Félix sortit quelque chose de sa poche et le posa sur la table.

C'est une broche topaze délicatement décorée.

"Au fait, Lord Darwin, reconnaissez-vous cette broche ?"

"Eh bien, cela ressemble à un outil magique... mais excusez-moi."

Enveloppant la broche dans un mouchoir en soie et la ramassant, Emmanuel lit la formule magique gravée sur la broche et ouvre les yeux sous le choc.

Il est courant que les outils magiques distribués sur le marché soient gravés du nom de l'utilisateur qui y a incorporé la formule magique. Ce serait bien plus précieux qu’un outil magique anonyme.

Et gravé sur cette broche était le nom d'Emmanuel Darwin.

"Votre Altesse... où est-ce..."

"Il a été vendu sur un certain stand... le propriétaire du magasin a dit qu'il avait été fabriqué par un <Magicien des Bijoux>. Cependant, pour que ce soit le cas, la formule magique qui avait été entraînée était trop pauvre."

Des sueurs froides coulent dans le dos d'Emmanuel.

Pourtant, Emmanuel parlait rapidement, comme s'il était confus.

"Eh bien, dernièrement, il semble qu'il y ait des gens rusés qui essaient de faire du profit en gravant mon nom sur des outils magiques de qualité inférieure... J'en ai vraiment marre. En particulier, les gens qui distribuent ce genre de produits de qualité inférieure sont des artisans clandestins qui n'appartiennent pas au syndicat..."

"Le propriétaire du magasin qui vendait cette broche a dit qu'il s'agissait d'un article d'occasion, alors j'ai envoyé mes subordonnés découvrir qui était le propriétaire d'origine. Ensuite, le propriétaire d'origine a dit... qu'il l'avait achetée directement à l'atelier de Darwin.''

Les joues d'Emmanuel se contractèrent, mais il fit quand même de son mieux pour afficher un sourire.

"Eh bien, il doit y avoir une sorte de malentendu. Tout ce que nous vendons dans notre atelier, ce sont des produits de première qualité ! De si mauvais outils magiques..."

« Seigneur Darwin, à quand remonte la dernière fois que vous avez fabriqué un outil magique ?

Félix souriait toujours. Cependant, l’ambiance que vous portez modifie la qualité de votre sourire.

...D'un sourire doux à un sourire froid.

"Votre disciple a témoigné que vous n'avez pas fabriqué vous-même d'outils magiques depuis de nombreuses années maintenant. Vous avez seulement apposé votre signature sur les objets que vous avez fait fabriquer par vos disciples et les avez mis en vente... Il semble que votre disciple n'a pas pu supporter les remords de sa conscience et a déménagé dans un autre atelier."

C'est vrai, Emmanuel était irrité parce que son disciple avait été emmené dans un autre atelier.

Mais pourquoi Félix le sait-il ?

« Excusez-moi, mais de quoi parlez-vous ? »

"Si cela est vrai, votre atelier sera exposé et votre statut de Sept Sages sera menacé."

Emmanuel avait de la sueur sur le front, les yeux vagabonds, et il a laissé échapper une excuse boiteuse en disant : « De quoi tu parles ?

Félix sourit à Emmanuel.

Cette fois, ce n'était pas un sourire froid… c'était un sourire plus effrayant et insondable.

« Seigneur Darwin, pourriez-vous s'il vous plaît faire une chose pour moi ?

Félix sortit une fiole de sa poche. Un liquide incolore et transparent se balance dans un flacon suffisamment petit pour être caché au creux de la main.

"J'aimerais que Duke Crockford boive ça."

Il est clair que le liquide est nocif pour l'homme. Félix dit cela à Emmanuel.

Si vous ne voulez pas devenir l'un des Sept Sages, coopérez avec lui et tuez le duc Crockford.

Cependant, même si Emmanuel veut conquérir Félix, il n'a pas la moindre envie d'obéir à Félix.

Emmanuel réprime son agitation et rit aux éclats, se demandant si ce jeune homme lui fait quelque chose de bien.

"Hahaha ! Malheureusement, votre grand-père... Le duc Crockford approuve également tacitement cela. Après tout, je suis un homme occupé. Je ne peux pas me concentrer uniquement sur la fabrication d'outils magiques."

Emmanuel, qui est occupé à rencontrer des clients et à saluer les gens du monde, n'a pratiquement pas fabriqué lui-même d'outils magiques ces dernières années.

Au lieu de cela, il demande à ses disciples de les fabriquer, d'y graver sa propre signature et de les vendre.

Le duc Crockford le sait. Il le sait, et en plus, il protège Emmanuel. Il est avantageux pour le duc Crockford d'avoir les Sept Sages à ses côtés.

Même si Félix rendait ce fait public, Emmanuel était convaincu que le duc Crockford le protégerait.

Avec ce genre de choses, une fois qu’on écrase les preuves, tout est permis.

(...Wakazo, ne t'inquiète pas !)

Même ainsi, demander à Duke Crockford de prendre un verre n'est pas si gentil.

Naturellement, cette affaire devrait être signalée au duc Crockford. Cependant, si vous osez garder le silence, Félix vous sera redevable.

Duc Crockford et Félix. S’ils devaient prendre parti, le duc prendrait naturellement les rênes, mais le duc est vieux. Pour l’avenir, ce ne serait pas une mauvaise idée de prêter un prêt à Félix.

Tandis qu'Emmanuel réfléchissait à cela, Félix poussa un soupir.

"...Je vois. Peu importe ce que tu fais avec ce genre de chose, tu peux le tromper."

Félix ramassa alors la cloche sur la table et la sonna.

Puis, un serviteur aux cheveux inhabituellement bleu clair et blanc plaça une assiette recouverte d'une cloche devant Emmanuel.

Je pensais que la nourriture était enfin arrivée, mais l'assiette était seulement placée devant Emmanuel.

Emmanuel regarde le teint de Félix, ressentant quelque chose de menaçant. Comme prévu, Félix arborait un sourire dont le véritable sens ne pouvait être lu.

"S'il vous plaît, ouvrez le couvercle. Ah, il n'y a rien de dangereux."

«……»

Par précaution, Emmanuel ouvrit le couvercle tout en saisissant d'une main l'outil magique défensif qu'il porte toujours.

"……c'est"

Ce qui était placé sur la plaque blanche était quelque chose que chaque magicien avait vu au moins une fois… un capteur de puissance magique.

Félix entrecroise les doigts de ses deux mains et le dit à Emmanuel, qui se fige avec le couvercle ouvert.

"C'est un appareil de mesure de puissance magique que l'on peut trouver n'importe où... Bien sûr, les chiffres ne sont pas falsifiés, n'est-ce pas ?"

"…… !?"

On dit généralement que la quantité de pouvoir magique augmente jusqu’à l’âge de 20 ans, puis diminue progressivement.

La quantité de pouvoir magique requise pour être l’un des Sept Sages est de 150. Si vous tombez en dessous, vous ne pouvez plus être l’un des Sept Sages.

Le résultat de mesure précédent d'Emmanuel était juste en dessous de 160... mais.

« S'il vous plaît, si vous n'avez aucun regret, touchez-le. Lord Darwin ?

"...Euh..."

Emmanuel toucha l'appareil de mesure avec des mains tremblantes. La mémoire de l'appareil de mesure augmente lentement.

── Attribut « Terre » puissance magique maximale 138

C'est le niveau actuel de pouvoir magique d'Emmanuel Darwin.

"Ha, ha, ha... On dirait que cet appareil de mesure fonctionne mal !"

"Si vous le pensez, pourquoi ne pas le mesurer à nouveau dans un cadre officiel ? ... en utilisant un appareil de mesure fourni par un tiers équitable."

Félix l'a remarqué. Il s'avère qu'Emmanuel avait falsifié l'appareil de mesure pour faire apparaître son propre pouvoir magique plus élevé qu'il n'aurait dû l'être.

Le duc Crockford s'occupera du problème de son disciple vendant des outils magiques sous son propre nom... mais il ne peut pas se laisser tromper sur la quantité de pouvoir magique.

Bien que cela ait été rendu public, Emmanuel a finalement été expulsé du poste de Sept Sages.

Félix secouait la petite bouteille de poison comme pour se montrer. Ensuite, j'ai placé Kotori et une petite bouteille devant Emmanuel, qui se raidissait.

"L'un des Sept Sages est Sir Emmanuel Darwin, le Magicien des Bijoux... J'aimerais avoir une relation étroite avec vous. Désormais également."

Le mot « à partir de maintenant » fait probablement référence à ce qui se passera après l'accession de Félix au trône.

Aujourd’hui, Emmanuel est mis à l’épreuve. Au futur roi.

--Je ne tolère pas les chauves-souris. Choisissez entre vous ou Duke Crockford...

« … Vous montrez votre loyauté, n'est-ce pas ?

Emmanuel ramasse la fiole avec les mains tremblantes.

Pour qu'il reste l'un des Sept Sages... il n'a d'autre choix que d'assassiner le duc Crockford et de suivre ce jeune homme qui est le futur roi.