Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Monica était perdue à cheval.

"Madame, s'il vous plaît, tenez bon."

Assis devant Monica se trouve Félix, vêtu d'une tenue d'équitation. Il est probablement habitué à monter à cheval, car il tient les rênes de la même manière.

Monica était assise tranquillement derrière Félix, accrochée à son dos.

Les négociations avec le royaume de Falfolia semblaient traverser des difficultés. Il semble cependant qu’ils aient tous deux convenu que cela ne serait pas terminé en un jour.

La chasse d'aujourd'hui était également planifiée à l'avance pour approfondir leur amitié.

Cependant, au moment de déménager vers les terrains de chasse, quelque chose s’est avéré fatal. Monica, Nero et Glenn --- les trois escortes n'avaient aucune expérience de l'équitation.

Glenn peut se déplacer grâce à la magie du vol, mais il ne peut pas voler dans le ciel tout le temps pendant qu'il chasse. La magie volante consomme beaucoup de pouvoir magique (Rin peut voler pendant de longues périodes avec la magie volante car elle est un esprit).

Glenn est relativement athlétique, mais il lui serait difficile de suivre dès le début Félix et les autres, habitués à monter à cheval.

Néron, un non-humain, a peur des animaux, donc les chevaux ont peur et il ne peut même pas monter à cheval.

Après quelques discussions, il fut décidé que Monica, la petite, monterait derrière Félix. Monter avec deux adultes met le cheval à rude épreuve, mais avec la petite Monica, cela ne met pas beaucoup de pression sur le cheval.

Glenn et Nero se rendent au terrain de chasse en calèche et attendent dans une aire de repos pendant la chasse.

La duchesse et la fille du duc, Eliane, les accompagnent également dans cette chasse. Les deux ne participent pas réellement à la chasse, mais aiment plutôt discuter tout en grignotant des collations dans une aire de repos. C'est ce qu'on appelle un pique-nique.

Nero et Glenn attendent avec ce groupe de pique-nique.

(Wow, j'ai aussi aimé le pique-nique !)

Pour Monica, qui n’avait jamais fait d’équitation, monter à cheval pour la première fois était très excitant. Pour le dire franchement, c'est assez effrayant. Chaque fois que le cheval se balançait, ne serait-ce que légèrement, Monica tremblait de peur de tomber.

Surtout, être trop proche de Félix est mauvais pour le cœur. Chaque fois que le cheval tremble, Monica craint que la capuche ne se détache.

Quoi qu'il en soit, alors que je m'accrochais désespérément au dos de Félix et que je baissais les yeux, Félix lui a tordu le cou et a regardé Monica.

"As-tu peur ?"

«……»

Honnêtement, je voulais hocher la tête, mais hier soir, j'ai juré d'être une sorcière silencieuse respectée par Félix. Sans oublier que ce n'est vraiment pas cool pour un garde du corps d'avoir peur de monter à cheval.

Pour être honnête, j'avais peur, donc je ne pouvais pas hocher la tête ni même le nier, alors j'ai baissé les yeux lorsque Félix a arrêté le cheval.

"grossier"

"── !?"

Félix rapprocha la taille de Monica et souleva son corps facilement. Puis, pendant que Monica retenait sa capuche, réprimant ses cris, Félix fit asseoir Monica devant lui.

Lorsqu’un homme et une femme font du covoiturage, la femme roule généralement à l’arrière. Si vous êtes assis trop en avant, il sera difficile de contrôler les rênes.

Et maintenant, ils sont en pleine chasse. Si Monica était devant moi, je ne pourrais même pas utiliser une arme à feu.

«…!…!… !!»

Monica agita la main et montra l'arme que Félix portait.

(Wow, si je m'assois devant toi, tu ne pourras pas chasser !)

Félix semble avoir compris l'intention de Monica et rit comme si ce n'était pas grave.

"Oh, ça n'a pas d'importance. Mon arme n'est qu'une décoration."

"...?"

"Beaucoup d'invités de Falfolia aiment chasser, alors j'ai pensé apporter des fleurs."

Il semble que Félix essaie de faire du bien à l'autre partie en lui attribuant le mérite de la chasse, afin d'obtenir le moindre avantage diplomatique.

Eh bien, je ne pense pas que le comte Marais changera d'avis pour quelque chose comme ça, mais cela suffira probablement à entamer une conversation.

(...La diplomatie est difficile, n'est-ce pas ?)

La principale proie d'aujourd'hui est un renard qui n'hiberne pas.

Les renards sont des créatures intelligentes, mais leurs serviteurs scellent leurs terriers à l'avance pour qu'ils ne puissent pas s'échapper, et leurs chiens traquent leurs proies.

Les humains doivent simplement traquer les proies qu’ils trouvent – ​​c’est un jeu, pour ainsi dire.

(Si Casey entendait cela, il froncerait probablement les sourcils...)

Pour ceux qui vivent dans les zones les plus pauvres, la chasse est un moyen d’obtenir une précieuse source de protéines, mais pour les riches, ce n’est qu’une forme de divertissement. Monica avait l'impression d'avoir entrevu la réalité de ce pays, se demandant comment même la même aristocratie pouvait être si différente.

＊ ＊ ＊

"Hé, est-ce que c'est amusant de faire tout son possible pour chasser le renard ? La viande de renard est-elle vraiment si délicieuse ?"

"Il a une odeur très forte, donc il ne convient pas à la consommation. Si vous le faites bouillir encore et encore, retirez la lessive et assaisonnez-le avec une saveur forte, vous pouvez le rendre comestible, mais il n'a pas le goût de viande."

Eliane était irritée derrière son sourire alors qu'elle écoutait Glenn parler de viande à Bartholomew, par exemple à quel point cette viande est délicieuse, à quel point cette viande est de saison cette saison.

(Pourquoi n'est-ce pas moi qui monte avec Félix-sama ? ... Bien sûr, la Sorcière Silencieuse est son garde du corps. Je comprends qu'on n'y peut rien, mais dans ce cas, pourquoi ne montez-vous pas simplement le cheval d'un autre humain ? Ou plutôt, pourquoi ces hommes ont-ils une conversation aussi charnue sans même protéger Félix-sama ? Ne pensez-vous pas qu'il y a un sujet qui est plus prévenant envers les femmes ? ... Voudriez-vous que votre mère me dise quelque chose ?)

Quand Eliane jeta un coup d'œil à sa mère, la duchesse de Rehnburg porta un éventail à sa bouche et sourit docilement.

"Oh, eh bien, M. Dudley en sait beaucoup sur la viande."

"Je suis un fils de boucher !"

"Eh bien, est-ce vrai ? Dans ce cas, je voudrais vous demander, y a-t-il une façon recommandée de manger de la viande de lapin ? Eliane est une mangeuse difficile. Il ne mange pas beaucoup."

Eliane n'arrêtait pas de sourire comme une dame, mais derrière son sourire elle criait.

(Mère !? Pourquoi es-tu mêlée aux discussions sur la viande !?)

Lorsque la duchesse mentionne qu'elle a essayé ce genre de méthode de cuisson, Glen hoche la tête avec un air sérieux.

"En ce qui concerne la viande de lapin, la viande de lapin femelle est nettement plus moelleuse et délicieuse. De plus, la viande de lapin est vieillie pendant environ trois jours avant d'être transformée, mais à ce moment-là, il est important de bien refroidir le ventre du lapin avec de la neige ou de la glace. Sinon, il dégagera une odeur."

Naturellement, cette connaissance n'est pas nécessaire pour Eliane, la fille du duc.

Lorsque Glenn parlait de viande, il avait l’air particulièrement intelligent. Cela peut paraître cool quand vous faites cela, mais ce dont vous parlez, c'est de paroles charnelles.

"Il sera peut-être plus facile de manger si vous faites de la viande de lapin en galettes et ajoutez plus d'herbes et d'épices. La viande de lapin est un peu collante, donc si vous en faites des galettes, elle ne deviendra pas sèche et c'est délicieux. De plus, la soupe est incroyablement délicieuse ! La clé est de frapper les os de la viande avec os avec un marteau pour que le bouillon sorte facilement..."

La raison pour laquelle Eliane n’aimait pas la viande de lapin était que lorsqu’elle était enfant, elle avait vu un chef écorcher un lapin.

Il est impossible qu'Eliane puisse aimer parler de la façon de couper la viande ou de piler les os pour obtenir du bouillon.

Eliane se leva tranquillement et sauta sur son cheval attaché à un arbre. Eliane n'est pas une cavalière experte, mais il peut monter et descendre tout seul et se déplacer facilement dans les environs.

Le cheval d'Eliane est équipé d'une selle pour monter de côté, une jupe ne poserait donc aucun problème.

"Peter, s'il te plaît, viens avec moi."

Lorsque j'ai appelé le domestique qui attendait, Glenn a levé les yeux vers Kyoton et Eliane.

"Toilettes?"

Dans quel monde existe-t-il une jeune femme qui monte à cheval juste pour aller aux toilettes ?

Eliane répondit avec un sourire, les tempes se contractant devant le manque de délicatesse.

«Je voulais aussi me promener dans les environs.»

"Alors, soit moi, soit M. Bartholomew vous suivrons."

"C'est bien. Il n'y a pas de gros animaux dans cette forêt, et cette forêt est comme un jardin pour moi, donc je ne me perdrai pas."

Peter, qui tire le cheval, est habitué à cette forêt donc il ne devrait pas avoir de problèmes.

Glenn était sur le point de dire quelque chose, mais Eliane a exhorté Peter à l'interrompre.

"Peter, laisse-moi sortir."

"……J'ai compris"

Peter semblait confus, mais il savait qu'il y avait peu de danger dans cette forêt, alors il fit ce que lui avait dit Eliane et laissa marcher le cheval qui portait Eliane.

Eliane s'assit de côté et tenait les rênes, soupirant qu'elle aurait aimé pouvoir rencontrer Félix par hasard dans la forêt.

＊ ＊ ＊

"Ellie, ça va?"

La duchesse de Rehnburg propose un verre et sourit gentiment à Glen, préoccupé par la forêt.

"S'il te plaît, ne sois pas trop offensé. Il est un peu égoïste."

"...? Il n'y a rien qui puisse te faire du mal."

Quand j'ai répondu en avalant le thé chaud, la duchesse a souri docilement et a dit : « Oh, eh bien, eh bien. » Son attitude calme est très similaire à celle de sa fille... ou peut-être même plus calme qu'elle.

À ce moment-là, Barthélemy, qui grignotait un morceau de pain, releva soudain la tête et regarda autour de lui.

"Qu'y a-t-il, M. Bartholomew ?"

"... Quelque chose approche à une vitesse extrêmement rapide... Quel est cet étrange pouvoir magique ?"

Les yeux dorés étaient occupés à regarder autour d’eux, mais ils finirent par se concentrer dans une direction. Ce qu'il regardait, c'était la direction dans laquelle se dirigeait Eliane.

"Grande voix. Ramenez cette jeune femme moelleuse. Quelque chose de fou arrive."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça?"

"Je n'en suis pas sûr, je n'ai jamais vu une magie aussi dégoûtante... Mais cette forme et cette taille..."

Les paroles de Bartholomew étaient vagues et il était difficile de maintenir une certaine tension. Les autres serviteurs regardèrent également Bartholomew avec confusion.

Pendant ce temps, Bartholomew inspira profondément, haussa les sourcils et cria.

"──C'est un dragon ! ...Non, quelque chose qui ressemble extrêmement à un dragon approche !"