Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

Sur le lieu du Conseil suprême, des aristocrates célèbres de tout le pays étaient alignés en rangées, attendant que le conseil commence à leurs sièges respectifs.

Certains sièges n'étaient pas encore occupés et ceux qui étaient déjà assis murmuraient leurs opinions à ce sujet.

Devant leur regard se trouve Darius Knightley, duc de Crockford.

Le deuxième prince a été assassiné et remplacé par un faux... Tout le monde n'en revient pas de la terrible situation qui va secouer ce pays, et tout le monde attend de voir ce que fera le duc Crockford.

Le duc Crockford attend que le conseil commence avec son attitude habituelle.

Pendant ce temps, la Sorcière des Épines, Raoul Roseberg, qui était assise à la place des Sept Sages, tirait sur la robe de Ray Albright, le Sorcier des Abysses, qui était assis à côté de lui, et lui parlait.

"On dirait qu'il est activé, la malédiction de Ray."

En disant cela, Raul couvre son oreille droite avec sa main et fait un geste comme s'il se concentrait sur l'écoute de quelque chose.

"... Ouais, ouais... on dirait que c'est réglé. Eh bien, j'ai fait quelque chose de mal au Magicien de la Barrière."

« Écoutez, Lewis Miller… Tous les hommes beaux devraient être mangés par les insectes… »

Le dernier piège préparé pour l'opération visant à arrêter Lewis Miller. Ce sont nuls autres que ces deux-là qui l’ont mis en place.

Ray a une malédiction pour repousser les insectes, et Raoul a une fleur spéciale qui absorbe le pouvoir magique de quiconque touche le champ de fleurs. C'est un piège dans lequel votre pouvoir magique diminue simplement en agissant dans ce jardin fleuri.

C'est pourquoi Glenn et Hubard se sont consacrés à fournir un soutien extérieur au jardin fleuri. Il ne reste plus qu'à continuer à ériger une barrière pour empêcher les insectes d'entrer, et Lewis sera probablement à court de magie.

De plus, Raul avait planté une magie de collecte de sons sur les fleurs du jardin fleuri pour intercepter les sons du jardin de fleurs, mais le bruit des ailes d'insectes qui lui faisait mal aux oreilles et les insultes de Luis continuaient sans fin, alors il annula la magie de collecte de sons.

"On dirait que le Magicien de la Barrière ne pourra pas venir ici avant un moment. Le plan de Monica est bon !"

En marmonnant cela, Raul jeta un coup d’œil de côté au siège vide à côté de lui.

Il y a six sièges des Sept Sages, dont un manquant en raison du décès d'Emmanuel Darwin, le Magicien des Joyaux.

Seuls trois d'entre eux sont assis : « Thorn Witch », « Abyss Sorcerer » et « Cannonball Magician ».

Les trois sièges de « Starsong Witch », « Barrier Magician » et « Silence Witch » restent vacants.

Raul sait que Luis est coincé et Monica a beaucoup de préparatifs. Mais que fait la sorcière chantante des étoiles ?

"J'étais tellement absorbé par la lecture des étoiles que j'ai accidentellement dormi trop longtemps."

Raul marmonna un peu, et le magicien Cannonball, qui avait écouté attentivement, intervint.

"Si vous êtes un chanteur vedette, je vous ai vu aller au Azure Heaven Palace ce matin."

Blue Sky Palace --- c'est-à-dire le bâtiment où se trouvent les quartiers privés du roi.

Peut-être que la pensée qui traversa l'esprit de Raul était correcte.

Finalement, la cloche sonne pour signaler le début de la réunion du conseil et la porte de la salle s'ouvre, révélant Mary Harvey, la sorcière chantante des étoiles.

Une belle femme aux cheveux argentés légèrement ondulés soutient un homme d'une soixantaine d'années avec des cheveux dorés et une couronne - Ambrose Cradle Ridil, roi du royaume de Ridil.

La salle bourdonnait de l’apparition du roi au lit maladif.

Le roi avait un visage pâle et utilisait une canne, mais il se tenait certainement le dos droit.

Des cheveux dorés clairs, des yeux bleu ciel et un corps mince. Même s’il a perdu l’audace de sa jeunesse, l’étincelle de ses yeux intelligents reste intacte.

La sorcière chantante des étoiles, qui soutenait le roi, parlait d'une belle voix qui ressemblait au roulement d'une cloche.

"S'il vous plaît, taisez-vous. Les voix fortes nuiront à la santé de Sa Majesté."

L’endroit devint silencieux aux paroles de l’aînée des Sept Sages, la Sorcière Chanteuse d’Étoiles.

Pourtant, tout le monde avait un air inquisiteur sur le visage. Après tout, le roi, qui était alité et malade, est apparu en public pour la première fois depuis plusieurs mois.

"Sa Majesté est venue ici parce qu'elle est profondément troublée par cet incident. Nous demandons votre compréhension et votre considération."

En disant cela, la <Sorcière Starsong> guida le roi jusqu'à son siège.

Tous les nobles présents ne pouvaient cacher leur agitation, mais il n'y avait qu'une seule personne dont le visage ne changeait pas... le duc Crockford. À quoi pense le duc maintenant ?

Alors que diverses pensées vont et viennent, le président prend la parole.

"Eh bien, il semble qu'il y ait des sièges vides... mais le Conseil suprême va maintenant commencer."

La porte au fond du couloir s'ouvre et un homme enchaîné s'avance, pris en sandwich entre des soldats.

Un jeune homme aux cheveux blond miel brillant et au beau visage --- le criminel qui se faisait passer pour Félix Arc Ridil avait un visage calme qui semblait déplacé.

＊ ＊ ＊

"Pécheur, tu devrais d'abord prendre son nom."

À l’instigation du président, Isaac eut un léger sourire.

Isaac Walker est un homme décédé il y a dix ans. Il n’est pas nécessaire de mentionner ici le nom du défunt.

"Je n'ai pas de nom à utiliser ici. N'hésitez pas à m'appeler comme vous voulez, que ce soit un numéro ou un symbole."

Les visages de tout le monde se tordirent de mécontentement face à son attitude irrespectueuse.

Isaac bouge seulement ses yeux et regarde les visages des personnes présentes. Ce sont tous des dignitaires familiers du pays... Assis à l'arrière se trouve le père de Félix, le roi.

Le premier prince Lionel et le duc de Crockford étaient assis le plus près de lui.

Isaac déplaça son regard un peu plus loin et remarqua qu'il y avait deux sièges vides parmi les sièges des Sept Sages, et plissa légèrement les yeux.

L'un des sièges vides est réservé à la Sorcière du Silence. Elle n'apparaît pas souvent en public, il n'est donc pas surprenant qu'elle soit absente.

Cependant, si c’était possible, je voulais la voir une dernière fois – pour le dire franchement, je voulais voir son vrai visage.

(Est-ce un luxe trop désirable pour un pécheur ?)

Riant intérieurement, Isaac lève la tête et regarde devant lui.

Félix avait le même sourire sur le visage que Félix.

Ce visage est le visage de Félix. Dans ce cas, je ne veux pas que les gens se souviennent de moi comme étant laid et désemparé.

Même si c'était un faux, je voulais laisser une belle image de Félix dans la mémoire des gens jusqu'au bout.

"Pécheur. Après la cérémonie du Nouvel An, vous avez tué Son Altesse Félix Arc Ridil, le deuxième prince, sur le chemin du retour à l'Académie Serendia, et vous l'avez remplacé. Y a-t-il une divergence dans ce fait ?"

"Si vous dites que c'est vrai, alors ça doit être vrai."

Je suis prêt à être exécuté. Cependant, si vous l’affirmez trop honnêtement, cela vous fera paraître suspect.

Cela étant dit, je ne veux pas m’énerver et le nier parce que c’est inconvenant. Après tout, Isaac doit désormais être exécuté, il n’y a donc aucune raison de nier sa culpabilité.

Lorsqu'Isaac répondit calmement à ses paroles, l'entourage du duc Crockford commença à faire des histoires, pensant à quel point il était arrogant.

Ils ne savent même pas qui a créé ce faux, et ils sont hostiles au faux se faisant passer pour le deuxième prince.

C'est ridicule. Duke Crockford fait danser tout le monde.

(...Le plus grand clown n'est autre que moi)

Au moment où Isaac sera exécuté, tous les habitants de ce pays le détesteront. Un criminel qui a tué le prince héroïque qui a sauvé le pays d'un dragon maudit.

Et le prince héroïque reste dans les mémoires comme le prince tragique.

(Ah, mais... je me demande quel genre de tête cet enfant fera)

L’image qui me vient soudain à l’esprit est celle de la jeune fille qui regardait devant un échiquier.

──Quand j'ai appris que mon père était mort à cause de la volonté de quelqu'un d'autre... Je ne savais pas quoi faire.

Monica Norton... non, je suis sûr que c'est son vrai nom. Monica Lane.

Une fille dont le père a été assassiné afin de cacher la vérité sur le faux prince.

(... s'il te plaît, déteste-moi)

Même si elle a bon cœur et que cela ne la dérangerait pas de détester quelqu'un.

Pourtant, plutôt que d'avoir l'air si triste, je veux que vous détestiez Isaac encore plus et qu'au moment de son exécution, vous ressentiez la moindre douleur dans votre cœur à l'idée que l'ennemi de votre père soit mort. Elle a ce droit.

« Pécheur, admettez-vous toutes les accusations énumérées ici ? »

Isaac marmonna que les péchés qui y étaient énumérés n'étaient pas suffisants.

Les péchés d'Isaac ont commencé il y a dix ans, au moment où il a laissé mourir le vrai Félix Arc Ridil.

Alors Isaac répond :

"J'admets tous mes crimes."

Également coupable d'avoir causé la mort de Félix. Il était également coupable d'avoir brûlé le corps et de s'être transformé. Le crime de tromper beaucoup de gens... et le crime de provoquer la mort du père de Monica.

Isaac Walker meurt ici, portant tout sur ses épaules.

J'ai entendu la porte s'ouvrir derrière moi. Isaac pense que les soldats vont probablement l'emmener, mais une voix familière résonne à ses oreilles.

"S'il vous plaît, attendez"

C'était une voix familière mais inconnue.

Isaac connaît cette voix. Cependant, le propriétaire de cette voix n’a pas parlé d’une manière qui a résonné dans toute la salle.

J'entends le bruit de talons délicats.

Quand je me suis lentement retourné, j'ai vu une sorcière silencieuse encapuchonnée et son serviteur.

L'homme qui sert derrière la Sorcière Silencieuse est un dragon noir qui se fait appeler Bartholomew Alexander. Le dragon noir, vêtu d'un bel uniforme de serviteur, sourit lorsque ses yeux rencontrèrent ceux d'Isaac.

D’un autre côté, la Sorcière Silencieuse portait des robes bleu foncé qui épousaient son corps élancé. La robe a un long ourlet qui s'étend dans le dos et l'ourlet flotte magnifiquement à chaque pas.

Son décolleté était tellement ouvert qu'il n'était pas vulgaire, et un petit bijou brillait sur sa poitrine blanche. La pierre qui reflète l'éclat du lustre en cristal est le péridot.

Les yeux d'Isaac sont fixés sur le collier.

Une fois, il l'a offert en cadeau. Je veux que tu te souviennes qu'il y avait une personne nommée Ike, une seule personne. Avec des pensées tellement déformées et égoïstes.

``Le péridot brille magnifiquement même dans la moindre lumière lors d'une nuit sombre. Si vous le portez, je suis sûr que je vous retrouverai bientôt.''

Une fois, il l'a dit et a offert un collier à une fille.

Le collier de cette époque brille désormais sur la poitrine de la Sorcière Silencieuse.

Devant Isaac, qui se tenait immobile, la Sorcière Silencieuse ouvrit ses lèvres peintes d'un rouge pâle.

"La personne ici est le véritable Son Altesse Félix Arc Ridil."

Déclarez d'une voix digne, la Sorcière Silencieuse enlève sa capuche.

Le côté de son visage qui a été révélé était couvert de maquillage, mais il n’y avait aucun doute.

"Laissez Monica Everett, l'une des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, le prouver."