Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

──Tu es vraiment idiot.

Isaac n'était pas le seul à crier dans son cœur. Je suis sûr que Duke Crockford aussi.

Alors que tout le monde ici exprime son admiration face aux actions de la Sorcière Silencieuse, seuls Isaac et le Duc, qui connaissent la vérité, sont étonnés.

Isaac n'est qu'un citoyen ordinaire. Naturellement, je n’ai pas de sang royal et je n’ai aucun lien de sang avec le roi.

(Mais pourquoi...!)

Duke Crockford laissa échapper une voix froide alors que l’atmosphère devenait soudainement animée.

"〈Sorcière du Silence〉. Ce pécheur a déjà dit : " J'avoue tous mes péchés. " Peu importe la couleur de cet outil magique louche, les mots une fois prononcés ne peuvent pas être modifiés. "

En entendant les paroles du duc Crockford, l'endroit devint silencieux.

Oui, le duc Crockford a raison. Isaac a déjà déclaré à cette occasion qu'il reconnaîtrait toutes les accusations.

S'il était le véritable second prince, il aurait dû faire appel de son innocence.

Tout le monde est d'accord avec les paroles de Duke Crockford et se murmure que c'est effectivement vrai.

Pendant ce temps, dit Monica d'une manière calme.

"Ce que je m'apprête à vous dire pourrait être un énorme choc pour tout le monde... mais s'il vous plaît, écoutez-moi."

(Qu'est-ce qu'elle compte faire ?)

Devant Isaac, qui regardait en retenant son souffle, Monica parla d'un ton mystérieux.

"Son Altesse Félix est sous une terrible malédiction."

＊ ＊ ＊

──Maintenant, le moment crucial commence.

Monica se tendit le ventre et prit sa décision.

La lecture de la déclaration et le dévoilement du Saint Graal étaient simplement le fait que Monica s'adressait unilatéralement aux personnes présentes.

Cependant, à partir de maintenant, c'est une « bataille » avec Duke Crockford... une bataille en tête-à-tête.

« Vous souvenez-vous tous de la maudite agitation des dragons qui s'est produite dans le duché de Rehnburg à la fin de l'année dernière ?

Plusieurs mois se sont écoulés depuis l’incident, mais il n’a aucune chance d’être oublié. C'est encore plus vrai pour le duc de Rehnburg, qui était l'intéressé.

Le duc de Rehnburg, qui attirait soudain l'attention, avait un visage tendu et son regard errait avec inquiétude.

"J'étais également présent à l'endroit où Son Altesse Félix a résolu le problème de l'assujettissement du dragon maudit. Là, j'ai réalisé un fait terrible."

Prévoyez ici de nombreuses pauses pour attirer l’attention du public.

S'exclama Monica, se souvenant des notes de réalisation écrites dans le scénario d'Isabel.

"Ce dragon maudit a été provoqué artificiellement par un sorcier humain ! Le nom du sorcier est Peter Sams."

La plupart des personnes présentes ont regardé le nom qui est soudainement apparu, ce qui les a rendus suspects.

Mais il y a certainement quelqu'un qui a réagi d'une manière facile à comprendre : le père d'Eliane, le duc de Rehnburg.

Le duc de Rehnburg ne sait probablement même pas que le serviteur disparu de sa maison était un sorcier. Cependant, à la façon dont il regardait Duke Crockford, il semblait demander de l'aide...

(Il a été envoyé par le duc Crockford, n'est-ce pas ? M. Peter)

Et sans savoir pourquoi, le duc de Rehnburg accepta probablement Pierre.

Monica continue de parler, ressentant juste un peu de sympathie pour le duc Rehnburg.

"Un homme nommé Peter est un sorcier terrifiant qui manipule les êtres vivants avec la magie. Normalement, il serait illégal de manipuler les êtres vivants avec la magie. Cependant, Peter était capable de manipuler librement les dragons avec la magie... et..."

Monica jette un coup d'œil à Isaac et fait une grimace troublée.

"Afin de faire taire Son Altesse, qui était sur le point de réaliser la vérité sur l'incident du Dragon Maudit, Peter a également jeté une malédiction sur Son Altesse Félix. Tout comme il l'a fait pour le Dragon Maudit, il a jeté une terrible malédiction sur Son Altesse qui lui laverait le cerveau et le manipulerait à sa guise !"

Le deuxième prince est maudit.

Aux mots de Monica, l'endroit éclate en excitation. Comme c’était horrible si c’était vrai.

S'il pouvait non seulement contrôler le dragon, mais aussi contrôler le prince à volonté... il pourrait prendre le contrôle du pays.

"Cependant, la malédiction créée par Peter était incomplète. Par conséquent, Son Altesse a désespérément résisté à la malédiction... et a consulté le magicien des joyaux, avec qui il était un ami proche depuis un certain temps, à ce sujet."

Le Magicien Joyau est le deuxième Prince des Sept Sages. Il ne serait pas surprenant que Félix le choisisse comme conseiller.

"Cependant, lorsque Peter s'en est rendu compte, il a empoisonné le magicien des joyaux et a laissé une fausse note de suicide sur les lieux. Choqué par la mort du magicien des joyaux, Son Altesse a été consumée par la malédiction... et a subi un lavage de cerveau par Peter."

En entendant ces mots, le président, qui avait été complètement éclipsé, intervint timidement.

"En d'autres termes... il a dit qu'il plaiderait coupable ici..."

"Eh bien, c'est ce que m'a dit un sorcier nommé Peter."

Hochant la tête, Monica jette un coup d'œil au duc Crockford.

Le duc n'a apporté aucun changement flagrant à son teint... mais à partir du moment où le nom de Peter a été prononcé, la façon dont il a regardé Monica a clairement changé.

La raison pour laquelle Monica a mentionné le nom de Peter ici était de garder le duc Crockford sous contrôle.

Je suis conscient de ce que vous avez fait.

Si Monica devait déclarer ici que le duc Crockford et Peter étaient liés et que le duc était à l'origine de l'agitation du dragon maudit, le duc se retrouverait d'un seul coup dans une situation difficile.

Mais ce n'est pas bon.

(... Si le duc Crockford est conduit à la ruine... la vérité d'il y a dix ans pourrait être révélée.)

Ensuite, tous les plans de Monica pour sauver Isaac seront vains.

Lors de la Conférence des Sept Sages, Lewis Miller a déclaré :

« En politique, ce qui est juste n'est pas nécessairement vrai. Parfois, ce qui convient à ceux qui sont au pouvoir devient la vérité.

En d’autres termes, ce qui est important, c’est la vérité qui convient à tout le monde… le « résultat final ».

Monica n'a pas osé souligner le lien entre Peter et Duke Crockford. De cette façon, le duc Crockford peut rester dans la position de « victime dont le précieux petit-fils a subi un lavage de cerveau par un sorcier ».

Isaac peut également rester dans la position de « victime soumise à un lavage de cerveau par un sorcier ».

Monica parvient à sauver Isaac tout en conservant la plus grande faiblesse du duc, le lien entre Peter et le duc Crockford.

Et qui en profite plus que quiconque...

"〈Sorcière du Silence〉"

Le roi, qui avait jusqu'à présent observé tranquillement les débats, parla solennellement.

"En d'autres termes, le deuxième prince subit toujours un lavage de cerveau à cause de la malédiction ?"

"Ouais, c'est vrai."

Lorsque Monica hocha la tête, le roi tourna son attention vers Ray Albright, le sorcier des abysses, qui était assis sur le siège des Sept Sages.

"...<Sorcier des Abysses>. Ce que dit la <Sorcière du Silence> est-il vrai ?"

Rei, qui avait été nommée par le roi, se leva, l'air épuisée, et avança d'un pas lent et balancé.

Puis, il jeta un coup d'œil à Isaac et marmonna.

"Ah, quelle malédiction puissante. Je n'ai jamais vu une malédiction comme celle-ci."

C'était une lecture un peu difficile, mais comme Rei parle généralement d'une voix non fléchie, personne ne l'a remarqué.

Ray lui cambre le dos dans sa robe et pose son doigt sur le front d'Isaac. Puis il a commencé à chanter quelque chose.

Ensuite, un motif étrange est apparu sur le front d'Isaac, et il a commencé à briller vivement.

Tout le monde a été choqué, mais la lumière s'est rapidement calmée et le motif mystérieux s'est rapidement estompé et a disparu.

Ray leva lentement les yeux.

"...Avec cela, le désenchantement est complet. Le prince est désormais sain d'esprit."

Le roi regarda alternativement Isaac et Monica avec des yeux calmes.

Puis, d’une voix qui résonna dans toute la salle, il le proclama haut et fort.

"Montrez mon fils, qui a été libéré de la malédiction, au médecin maintenant !"

Ces mots étaient le verdict.

Les gens qui regardaient en retenant leur souffle laissèrent échapper une exclamation, et le duc Crockford lança un regard noir à Monica, son visage ne changeant pas du tout.

Monica lança un regard noir au duc sans détourner le regard.

Tout ce que vous avez fait est visible.

Il a également conduit son père à la mort il y a sept ans. Il a même planifié une maudite émeute de dragons.

Si désormais vous montrez les crocs, je révélerai toute la vérité.

J'ai marmonné cela sans le dire à voix haute.

＊ ＊ ＊

« Que voulez-vous dire ? Cela signifie-t-il que l'affaire est réglée ?

Le Magicien Boulet de Cannon, qui n'avait pas été capable de comprendre le déroulement de l'histoire, regarda de côté, pensant que la Sorcière Épine était probablement de son espèce.

Raul se couvrit la bouche avec sa main et ses épaules tremblaient. Comme s'il pouvait retenir son rire.

"Hé, Ibara. Pourquoi souris-tu ?"

"Oh non, hahaha"

Raul jeta un coup d'œil à Monica et Ray, essayant d'être vague.

(...Le dernier facteur décisif dans cette bataille de bluff est la « malédiction où des parties du corps émettent de la lumière » ! Le gars de Rei avait de délicieux arguments !)