Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

L'ancêtre de Raoul Roseburg, la première Sorcière des Épines, était un grand et célèbre magicien que personne dans ce pays ne connaissait.

En plus de pouvoir manipuler librement les plantes, il est également un grand génie qui a développé de nombreuses formules magiques et aurait même utilisé la flamme noire, ce qui est interdit à l'époque moderne, pour massacrer de nombreux dragons.

Mais cela ne veut pas dire qu’elle n’était qu’une héroïne.

Au contraire, les récits héroïques de la « Sorcière Épine » ont toujours mis en avant son comportement imprudent.

Ceux qui ne l'aimaient pas étaient simplement utilisés comme cobayes pour la magie, et le sang vital du jeune homme était aspiré dans une rose. Je ne sais pas dans quelle mesure cela est vrai, mais il semble être vrai qu'au moins le roi de l'époque exécutait les ordres de la sorcière épineuse.

Le roi n’était pas le seul à se montrer complaisant.

La Sorcière des Épines était si belle qu'il était difficile de croire qu'elle venait de ce monde, et tous les hommes étaient fascinés par sa beauté.

Une sorcière légendaire qui dirigeait le pays avec un immense pouvoir magique et une beauté inégalée. C'est l'ancêtre de Raul.

Raul est né avec une beauté et des pouvoirs magiques hérités de ses ancêtres, et a été élevé avec soin en tant qu'héritier de la famille Roseburg depuis toujours.

Les adultes de la famille Roseburg considèrent souvent Raoul comme un retour en arrière et parlent de la grandeur de la Thorn Witch originale. Cependant, Raul ne pouvait tout simplement pas accepter cela.

Tout le monde dans la famille Roseburg fait l'éloge de la Thorn Witch originale, mais tous les enfants de la ville disent que Thorn Witch est une mauvaise personne.

Si vous lisez dans les livres ce que vos ancêtres ont réellement fait, il est clair que les enfants de la ville sont au bon endroit.

Raul voulait se faire des amis, alors il sortait souvent en ville entre les séances d'entraînement et parlait avec d'autres enfants. Mais personne ne sera l'ami de Raul.

Tout le monde s'accorde à dire qu'ils ne veulent pas jouer avec Raul parce qu'il est le descendant d'une sorcière effrayante.

Il a donc essayé de cacher son identité et de se faire des amis, mais l'apparence de Raul était trop visible pour cacher son identité.

Elle a les mêmes cheveux bouclés roses et les mêmes yeux couleur jade que la « Sorcière Thorne » originale mentionnée dans le folklore. Un visage qui sort du lot et qui est trop beau.

La famille Roseburg a loué son apparence, mais pour les habitants de la ville, le garçon était si beau qu'il n'était qu'un étranger.

La seule personne autre que la famille Roseburg qui a pris soin de Raoul était Mary Harvey, la sorcière étoilée.

(Tout le monde parle trop de mes ancêtres.)

Le jeune Raul a donc travaillé dur pour reprendre ses esprits.

J'ai même essayé de leur dire que j'étais un descendant de la « Sorcière des Toilettes » afin de changer ne serait-ce qu'un peu l'impression de mes ancêtres. Pourtant, la perception de mon entourage reste la même.

Les adultes dirent à Raul : « Si tu as autant de pouvoir magique, tu devrais maîtriser la magie offensive », mais Raul les ignora. Si Raul parvenait à maîtriser la magie offensive grâce à son pouvoir magique, ne serait-il pas encore plus craint par son entourage ?

Utilisez plutôt ce pouvoir magique pour créer de grands parterres et champs de fleurs. Si vous y cultivez beaucoup de belles fleurs et de délicieux légumes et que vous les offrez en cadeau à des personnes dans le besoin, votre impression de la sorcière épineuse changera sûrement.

C'est dans cette pensée que Raul travaillait dur dans les champs. J’ai aussi essayé de donner des légumes faits maison à des personnes que je connaissais.

Mais personne ne sera l'ami de Raul. Elle rejette Raoul comme le descendant d'une horrible sorcière.

Peu après son seizième anniversaire, Raoul prit le nom de Cinquième Sorcière des Épines et devint l'un des Sept Sages. Les gens louaient Raul comme le plus jeune des Sept Sages, mais personne n'était prêt à se lier d'amitié avec lui.

Raul a insisté sur le fait qu'il voulait s'appeler "Magicien des Épines" au lieu de "Sorcière des Épines", mais ses proches n'approuveraient pas même un souhait aussi trivial. Pour la famille Roseburg, « Witch of Thorns » est un nom et un titre spécial. C'est pourquoi le nom « Thorn Witch » ne doit jamais disparaître.

Raul, devenu l'un des Sept Sages (Sorcière des Épines), remarqua qu'il y avait aussi un homme relativement proche de son âge parmi les Sept Sages.

L'homme avait alors 18 ans et s'appelait Ray Albright, le sorcier des abysses.

Quelqu’un de la famille Albright, une famille prestigieuse comparable à la famille Roseburg, pourrait comprendre mes difficultés. Peut-être que nous pourrons devenir amis.

Avec de telles attentes, Raul a parlé à Ray.

"Bonjour, je m'appelle Raoul Roseberg, la cinquième Sorcière Épine ! Enchanté de vous rencontrer !"

Les yeux de Raul brillaient et il demanda une poignée de main, mais Ray dit quelques mots avec un air sur le visage comme si c'était la fin du monde.

"Un homme avec un bon visage est maudit..."

Raul fit semblant de ne pas écouter ses insultes et lui tendit ses précieux légumes.

« Mangez-vous des légumes ? »

"...Je n'en ai pas besoin... Ah, on dirait que c'est sain et beau sous le soleil, mais ça ne me va pas vraiment bien... mes yeux... mes yeux s'effondrent... pouah..."

Depuis, Raul a à peine parlé à Ray.

En premier lieu, Rei était une fainéante habituelle au Conseil des Sept Sages, donc ils n'avaient même pas vraiment l'occasion de se rencontrer face à face.

Un an plus tard, deux des Sept Sages furent remplacés.

Les nouveaux ajouts sont « Barrier Wizard » Lewis Miller et « Silence Witch » Monica Everett.

En particulier, la Sorcière Silencieuse a 15 ans, soit deux ans de moins que Raul. Elle était devenue un sujet brûlant pour avoir battu le record d'être le plus jeune des Sept Sages, établi par Raul il y a un an.

La « Sorcière du Silence », connue pour être un génie, pourrait peut-être se lier d'amitié avec vous sans avoir peur de vous !

Le jour de la réunion des Sept Sages à laquelle Luis et Monica assistent pour la première fois, Raul parle avec enthousiasme à Monica.

"Bonjour, je m'appelle Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines ! Entendons-nous avec les jeunes ! Ravi de vous rencontrer !"

"......"

"Oh, je vais te donner des légumes en signe de ton arrivée. Oui."

Lorsque Raul lui a tendu une carotte, Monica a laissé échapper une voix étrange : « Huh ! », a roulé le blanc de ses yeux et s'est évanouie.

J'ai appris plus tard qu'elle était extrêmement timide et incapable d'avoir une conversation sérieuse avec les personnes qu'elle rencontrait pour la première fois. À bien y penser, lors de l'interview de sélection des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse a hyperventilé et s'est effondrée.

En fin de compte, même après cela, Raul n’a eu presque aucune chance de parler à Monica.

Monica, qui avait une personnalité solitaire, passait la majeure partie de l'année dans un refuge de montagne et se présentait rarement à la réunion des Sept Sages.

＊ ＊ ＊

Dans la salle de banquet de la cérémonie du Nouvel An, Raul remplit un plateau de nourriture et appela Rei, qui était accroupie contre le mur.

"Bonjour Ray. As-tu déjà mangé ? Cette sauce à la viande est vraiment délicieuse. Je pense qu'elle irait bien avec mes légumes. J'aurais dû apporter des carottes dans ma poche."

"...Je suis jaloux de la mystérieuse confiance en soi qui permet aux gens d'apporter leurs propres légumes dans une salle de banquet sans se faire gronder... Tous les hommes beaux qui ont confiance en eux devraient périr..."

"Maintenant que j'y pense, la main de Monica brillait à l'instant. C'était le travail de Ray, n'est-ce pas ?"

"... et il n'écoute pas ce que disent les autres... c'est pourquoi il pense qu'il est le centre du monde..."

"Hé, comment as-tu fait ça?"

Les yeux couleur jade de Raul pétillaient de curiosité. C'est comme un enfant qui veut savoir.

Ray claqua sa langue et répondit dans un murmure.

"...Je viens d'appliquer une malédiction qui faisait émettre de la lumière à certaines parties de mon corps."

"Quoi, c'est trop cool ! Hé, tu devrais l'essayer sur moi aussi. Je vais m'assurer que tout mon corps soit brillant ! Ça a l'air bien pour s'occuper du jardin la nuit !"

"...Tu seras mangé par les insectes..."

Ray regarda Raul avec des yeux humides et marmonna une autre rancune.

Cependant, Raul s'en fichait et se bourra la bouche avec la nourriture dans son assiette.

Il n'y a rien de favorable dans les paroles prononcées par Rei, mais malgré cela, Rei n'a pas peur de la Sorcière Épine. Il en va de même pour Monica. Aucun d’eux n’a peur de Raul.

(Oui, des choses comme ça ressemblent vraiment à des amis)

Raul hoche la tête avec satisfaction alors qu'il commence à réfléchir à ce qu'il devrait faire ensuite avec ses amis.

Une chose que j'ai toujours voulu faire, c'est inviter des amis chez moi. J'aimerais certainement vous faire visiter le fier jardin de Raul. Le jardin familial Roseburg est vraiment magnifique. Dernièrement, le passe-temps de Raul a transformé environ la moitié du jardin en potager.

C'est vrai, je veux qu'ils mangent les légumes dont je suis fier. La production de chou est particulièrement bonne cette année.

"D'accord, la prochaine fois, récoltons le chou ensemble ! Je vais vous montrer comment récolter le chou correctement !"

"Oh non, ce type," marmonna Ray avec un visage mortel, mais Raul ne l'entendit pas parler de la façon de récolter les choux.