Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Lana Collette, qui a visité la salle du conseil étudiant en tant que nouveau membre du conseil étudiant après l'école après la fermeture temporaire de l'école, a regardé autour de la salle et a froncé les sourcils.

Aujourd'hui, les nouveaux et anciens dirigeants du conseil étudiant doivent discuter des futures passations de pouvoir et des politiques relatives à la cérémonie de remise des diplômes.

Dans ce cas, il serait naturel que Monica, l'ancienne responsable du conseil étudiant et trésorière, soit là, mais elle était introuvable dans la salle du conseil étudiant.

Lana s'assit à sa place et parla à Claudia, qui était assise plus tôt.

"Hé, Monica n'est pas encore là ?"

"...Nous sommes probablement dans la même classe."

"Monica, tu n'es pas allée en cours... ou plutôt, je ne t'ai pas vue dans le dortoir ces derniers jours."

Monica a une personnalité sérieuse et facile à vivre, elle s'est donc peut-être inquiétée de l'incident entourant l'enlèvement du deuxième prince et l'a fait se sentir mal.

Lana regrettait secrètement que si tel était le cas, elle aurait dû aller vérifier la chambre de Monica avant l'école.

Pendant ce temps, les nouveaux et anciens responsables du conseil étudiant arrivent les uns après les autres et les sièges sont pourvus.

Anciens dirigeants du conseil étudiant Cyril, Elliot et Bridget.

Nouveaux officiers du conseil étudiant Neil, Roberto, Eliane, Glenn, Lana et Claudia, qui n'est pas un officier mais se dit assistante.

"Le trésorier Norton n'est pas encore arrivé ?"

Cyril regarda autour de lui et appela Lana, qui était dans la même classe que Monica.

Lana secoue la tête et dit la même explication qu'elle a donnée à Claudia.

"Monica n'est même pas en classe."

"...Vous ne vous sentez pas bien ? On n'y peut rien. Eh bien, pour l'instant, rencontrons uniquement les personnes présentes..."

Au moment où Cyril commençait à parler, on frappa à la porte de la salle du conseil étudiant.

Tout le monde pensait que c'était Monica, mais de l'autre côté de la porte se trouvait quelqu'un auquel ils ne s'attendaient pas... deux personnes.

"Excusez-moi"

"Nnn, nnn, nnn, nnn, tu me déranges."

Lana était sans voix. Il n'y a pas que Lana. Toutes les personnes présentes ici ne peuvent cacher leur surprise et leur confusion.

L'un des visiteurs était Albert Frau Lobelia Ridil, élève de deuxième année et troisième prince du royaume de Ridil.

L'autre personne est Hubert Dee, un lycéen de troisième année qui a provoqué un duel au début de l'année scolaire.

Alors que tout le monde restait sans voix, Glenn fut le premier à parler.

"Albert, qu'est-ce qui ne va pas ? ... Et aussi, quel est le but de cette personne rouge là-bas ?"

Les mots qu'il dit à Albert sont ceux qu'il dirait à un ami proche, mais son ton envers Hubert est un peu dur.

Mais Hubard ne semblait pas s'en soucier, secouant ses cheveux roux et riant.

"Pourquoi suis-je ici ? Eh bien, c'est parce que Monica m'a demandé de venir ici après l'école aujourd'hui."

"Moi aussi. Monica m'a demandé de venir dans la salle du conseil étudiant ce matin."

Les paroles de Hubard et Albert ont rendu tout le monde dans la pièce encore plus confus.

Pourquoi Monica, qui n'était pas là, a-t-elle demandé une telle faveur à Albert et Hubert ?

Si vous souhaitez que quelqu'un assiste à votre place parce que vous ne pouvez pas assister à la réunion parce que vous ne vous sentez pas bien, cela aurait dû être le cas dès le début. Cependant, aucun d’eux n’a eu de nouvelles de Monica.

Laissant Hubert de côté pour l'instant, puisqu'Albert, membre de la famille royale, ne peut pas rester debout, Neil, attentif, prépare une chaise pour Albert. Hubard s'assit les jambes croisées sur le canapé des invités.

Il régnait une atmosphère indescriptible dans la salle du conseil étudiant.

Mis à part Albert, le frère cadet de Félix, Hubert étant un parfait outsider, ils ne peuvent pas démarrer une réunion. Surtout, je n'arrive pas à lire les véritables intentions de Monica.

Lana leva légèrement la main.

"Dois-je aller au dortoir et voir Monica ?"

"Je suis désolé, mais puis-je vous demander une faveur ?"

Lana hocha la tête aux paroles de Cyril et était sur le point de se lever quand on frappa à nouveau à la porte de la salle du conseil étudiant.

"...Excusez-moi."

Cette voix timide était définitivement celle de Monica.

La porte s'ouvre lentement.

Monica se tenait là, dans son uniforme scolaire. Monica est visiblement pâle et ses cheveux sont plus ébouriffés que d'habitude.

Monica tenait dans sa main une sorte de long objet ressemblant à un bâton. Il mesurait une tête de plus que la taille de Monica et était enveloppé dans du tissu.

Derrière Monica se trouvait une fille aux cheveux orange bouclés.

Lana reconnaît la fille. Isabel Norton, une étudiante de première année du secondaire. Elle est la fille du comte Kelbek, un grand aristocrate de l'Est, et la rumeur dit qu'elle tourmente Monica.

Que tient Monica dans sa main ?

Pourquoi Isabel Norton attend-elle derrière lui ?

Pourquoi Monica a-t-elle appelé Albert et Hubert ici ?

Avec toutes sortes de questions qui circulent, Monica ferme la porte et la verrouille.

"Trésorier Norton. Qu'est-ce que c'est ? Expliquez la situation."

Lorsque Cyril posa cette question, Monica serra fermement le tissu et répondit d'une voix tremblante.

"...Je suis désolé d'avoir fait quelque chose d'égoïste."

Monica avait l’air sur le point de fondre en larmes. Lana ne put s'empêcher de l'appeler en s'asseyant.

"Hé, Monica. Est-ce que tu vas bien ? Tu es malade ?"

"...Euh... ce n'est pas vrai."

Monica secoue la tête et regarde Lana avec un visage qui donne l'impression qu'elle est sur le point de pleurer.

Je me demande pourquoi il fait une telle grimace... On dirait qu'il est sur le point d'avouer ses péchés.

"Il y a quelque chose que je dois vraiment dire à tout le monde ici."

Monica prit une profonde inspiration et leva les yeux. Il y avait un sentiment de tristesse sur son jeune visage.

"Comme vous le savez tous déjà, je suis sûr que le Conseil suprême décidera dans deux semaines quoi faire du criminel qui se faisait passer pour le prince Félix Arc Ridil."

C'est un fait que tout le monde ici connaît.

Deux semaines plus tard... Malgré un incident aussi majeur, la réunion du Conseil suprême s'est tenue à un rythme inhabituellement précoce, peut-être par considération pour la santé de Sa Majesté le Roi, ou peut-être parce que quelqu'un avait l'intention de régler l'affaire avant le début de la saison de la haute société.

De toute façon, tout sera réglé dans deux semaines.

"Mais je veux aider cette personne... le président du conseil étudiant que vous connaissez tous."

Lana était confuse. En premier lieu, Lana n'arrive toujours pas à décider si Félix, qui a été emmené, est une fausse ou une fausse accusation.

Cependant, Monica parlait comme si elle était convaincue que Félix ne devait pas être exécuté.

Lana n'est pas la seule à être confuse. Tout le monde a du mal à décider quels mots dire.

Pendant ce temps, c'était Elliott qui parlait sur son ton frivole habituel.

"C'est impossible. Vous comprenez, n'est-ce pas ? Le Conseil suprême est une réunion des plus hauts dirigeants du pays. Peu importe notre renommée, nous sommes des enfants après tout. Nous ne pouvons pas être impliqués dans le conseil..."

"peut"

Monica déclare catégoriquement et le répète lentement.

"Je peux le faire."

Sur ce, Monica posa sa main sur l'emballage en tissu qu'elle tenait à la main et s'inclina profondément.

"Je m'excuse profondément de vous avoir menti jusqu'à maintenant."

Une petite main enlève le tissu.

Cachée sous le tissu se trouvait une belle canne ornée d’orfèvrerie délicate.

Au Royaume de Ridil, le rang d'un magicien change en fonction de la longueur du bâton. Seules sept personnes dans ce pays sont autorisées à porter une canne plus longue que leur corps.

"Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, est l'une des Sept Sages du Royaume de Ridil. S'il vous plaît, prêtez-moi votre aide."