Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Regardant sans expression le tableau coloré en deux couleurs, blanc et noir, Monica déplace le chevalier noir.

De l'autre côté du plateau se trouve Robert Winkel, un jeune homme aux cheveux noirs et au visage intrépide.

Lorsque Roberto a déplacé la reine blanche, Monica a immédiatement déplacé le fou noir.

"Échec et mat."

"…J'ai perdu."

Au moment où Roberto baissa la tête, Monica, qui était sans expression, baissa les sourcils et revint à son visage peu fiable habituel.

Les échecs sont formidables car ils vous permettent d’oublier temporairement vos soucis et vos angoisses. Roberto en particulier a pu s'immerger davantage dans les échecs parce qu'il était la seule personne dans cette classe qui était aussi bonne que Monica.

Parler de fiançailles est difficile, mais même Monica n'aime pas jouer aux échecs avec Roberto.

Roberto regarde attentivement les pièces sur le plateau, réfléchissant à son match en cours.

"Cette fois, je n'étais pas très bon dans ce domaine. J'ai trouvé un nouveau mouvement, alors je l'ai essayé, mais... j'ai trop utilisé le forte, et c'était loin d'être cantabile."

"……Oui?"

"Cela aurait dû être un crescendo plus progressif."

"...Euh ?"

Pourquoi les termes musicaux sont-ils soudainement apparus ?

Sentant peut-être les doutes de Monica, dit Roberto avec une certaine fierté.

"J'ai reçu des conseils de Moulding, qui m'a dit que mes paroles manquaient d'élégance musicale. J'ai donc décidé de suivre Moulding et de les mettre en pratique."

Monica tourna maladroitement la tête et regarda Elliot et Benjamin, qui regardaient le match.

À côté d'Elliot, qui regardait quelque chose au loin, Benjamin hochait la tête, les bras croisés.

"La formulation de M. Winkel est trop dure lorsqu'il s'agit de courtiser les femmes. Vous devez être plus musical et plus gracieux lorsque vous courtisez les femmes. Comprenez-vous ?"

"Je-je suis désolé, je ne comprends pas très bien..."

Monica s'est excusée en s'excusant, et Elliot a posé sa main sur son menton et a dit avec les yeux à moitié aveugles.

"Ne vous inquiétez pas, Miss Norton. Je ne comprends pas non plus."

"Ce qui compte en amour, c'est le glamour et la grâce ! Autrement dit, Brillante ! Grazioso ! Pour jouer une mélodie qui fait vibrer le cœur d'une femme, il faut de la sensibilité !"

Tandis que Benjamin secouait ses cheveux blonds et prononçait un discours passionné, Roberto sortit de nulle part un cahier et nota textuellement les paroles de Benjamin. Il est sérieux.

Honnêtement, Monica ne comprenait pas une seule chose que Benjamin disait, mais le mot amour lui rappelait Bridget.

Bridget dit qu'elle aimait Félix quand il était jeune.

Je veux juste la voir... avec un air peiné sur son visage.

Ce fut un choc pour Monica de voir Bridget, qui avait toujours été une femme digne et noble, montrer un tel visage.

Monica n'oubliera jamais le regard triste de Bridget à ce moment-là.

"... L'amour n'a pas l'air d'être amusant."

Au moment où Monica marmonna, Elliot et Benjamin relevèrent simultanément la tête et regardèrent Monica. Il devait être très rare que Monica prononce le mot amour.

"Haha, je vois..."

Pour une raison quelconque, Elliot sourit avec un air entendu sur le visage, et Benjamin rejeta ses cheveux en arrière et dit :

"Bien sûr, je pense que l'amour doit être apprécié d'une manière magnifique, gracieuse et musicale, mais parfois il y a aussi l'amour brûlant, la jalousie qui vous rend jaloux des autres et l'amour tragique qui vous sépare par le destin ! Ah, même le cœur qui est en conflit avec l'infériorité que vous ressentez pour la personne que vous aimez ! Tout est laid et beau, ne comprenez-vous pas, Miss Norton ?"

"...Euh, en d'autres termes, l'amour est-il laid ? Est-il beau ?"

"Laid et beau ! Ces deux-là peuvent coexister !"

"Hé, je ne comprends pas vraiment... s'il te plaît, explique-moi en utilisant une formule mathématique..."

Il y avait un profond fossé entre Benjamin, qui essayait de comparer les choses à la musique, et Monica, qui essayait de les comprendre à l’aide de formules mathématiques. Cette lacune ne sera probablement jamais comblée.

Pendant que Monica roulait des yeux et lui tenait la tête, les yeux d'Elliot se baissaient encore plus et il la regardait avec un air maléfique sur le visage.

"Mlle Norton en a enfin pris conscience... Eh bien, je pense ça depuis le festival scolaire."

"...Hein ? Non, euh, il ne s'agit pas de moi..."

"Je ne pense pas que tomber amoureux entre personnes de statut social différent soit une mauvaise chose. Si vous êtes un aristocrate, vous devriez épouser une femme qui vous convient."

"Ha, ha."

Quelle est l’histoire d’amour avec un statut social différent ? Monica secoua la tête.

Elliot dit cela depuis le festival de l'école... mais Monica n'a aucun souvenir d'avoir rencontré quelque chose de pareil au festival de l'école.

À la grande confusion de Monica, dit Elliot avec un air entendu sur le visage.

"Ceux qui franchissent négligemment les limites du statut social ne subissent généralement pas de conséquences néfastes. La plupart des histoires du monde sont tragiques, n'est-ce pas ?"

"Elliot ! C'est votre genre de réflexion dure qui crée la tragédie de l'amour entre des personnes de statut social différent ! Ah, mais c'est aussi vrai que la tragédie est belle à cause de cette barrière de classe sociale ! La tragédie crée de la belle musique même si les gens eux-mêmes n'en veulent pas, alors quel péché !"

Benjamin crache sur Elliott et insiste, et lève finalement les yeux au plafond avec une expression d'angoisse face à ses propres mots.

Elliot haussa les épaules et fit à Monica un sourire cynique.

"...Eh bien, je suppose que Miss Norton est la fille adoptive de la famille du Comte Kelbek, l'ancienne comtesse. Si tel est le cas, je suppose que c'est possible si elle acquiert l'éducation appropriée......Elle est aussi une fille adoptive."

Qui est-il ? Alors que Monica devenait de plus en plus confuse, Benjamin ouvrit de grands yeux et regarda Elliot.

"Je suis surpris. Tu es devenu beaucoup plus flexible, n'est-ce pas, Elliot ? Même si tu étais si têtu à propos de ton statut."

"... Pas vraiment. Je pensais juste que les anciens roturiers allaient bien les uns avec les autres."

Pensa Monica. Je me demande de qui il parle...

"Je suis désolé... je ne comprends pas vraiment l'amour après tout..."

Lorsque Monica marmonna, Roberto, qui avait jusqu'à présent écrit silencieusement les mots de Benjamin, leva les yeux de son cahier.

"C'est bon, Miss Monica. Je suis aussi une débutante en matière de romance. C'est pourquoi je pense qu'il y a de la place pour grandir."

"Ha, ha."

"J'ai appris que l'amour, comme les échecs, est une stratégie sophistiquée. Je suis bon en tactique aux échecs, donc je pense que je peux apprendre de la même manière en amour. Travaillons dur ensemble, débutants en amour, ensemble."

Cela semble logique, mais cela ne semble pas être le cas…'' pensa Monica.

Benjamin pense rapidement à la musique, Monica pense aux mathématiques et Roberto pense aux échecs.

Il existe toujours un profond fossé entre ces trois-là, mais Monica n’en est pas consciente.

(Au final, qu'est-ce que l'amour ? Je me demande si c'est bien de dire que cela fait partie du processus de reproduction... Ah, mais les êtres vivants peuvent se reproduire même sans amour... Hmm, peut-être que l'amour n'est pas nécessaire à la survie de l'espèce... ?)

Alors que Monica gémissait, une voix grave résonna au-dessus de sa tête.

"...Le langage privé est strictement interdit pendant les cours."

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu le professeur Boyd me regarder avec le regard sévère d'un mercenaire vétéran.

Tous les quatre s'excusèrent à l'unisson et réorganisèrent rapidement les pièces d'échecs.