Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

Le matin de la réunion du Conseil Suprême, Monica a visité la chambre de Lana.

« Il est enfin temps. As-tu suffisamment dormi et mangé ?

"……Ouais"

Monica fait un signe de tête à Lana qui retrousse ses manches.

Pendant la période de préparation du Conseil suprême, Isabel et Agatha ont soigneusement contrôlé les habitudes alimentaires et les heures de sommeil de Monica.

En particulier, tout le monde a été impressionné par l'habileté d'Agatha à tirer Monica, qui essayait de réduire son sommeil en raison de son obsession de fabriquer le Saint Graal noir, de son bureau et à l'emmener au lit.

Grâce à elle, Monica est capable de défier le Conseil Suprême en parfaite condition physique.

Afin de donner à Monica un look digne des Sept Sages, Lana a préparé des accessoires tels que du maquillage et un corset.

Lana fait d'abord porter un corset à Monica.

Comme celle qu'elle portait sous la robe au bal de l'école, elle n'a pas d'os pour faire gonfler la jupe... mais pour ajouter du volume au haut de son corps, il y a beaucoup de rembourrage au niveau de sa poitrine. épais.

En plus de cela, il porte une robe exclusive aux Sept Sages, mais cette robe a également été modifiée pour retrouver sa forme originale.

La robe offerte à Monica il y a deux ans a été légèrement plus grande en prévision de la croissance de Monica. Cependant, Monica, qui n'avait pas beaucoup grandi au cours des deux dernières années, traînait toujours sa robe.

Lana était catégorique sur le fait qu'une robe ample comme celle-ci ne dégagerait aucune dignité, alors elle a demandé à un artisan de réparer l'ourlet de la robe de Monica.

Après avoir enfilé une robe nouée pour mettre en valeur les lignes de votre corps, il est temps de vous maquiller. C'est aussi un maquillage différent de celui qu'elle porte lors de tournois d'échecs ou de festivals scolaires.

Lana a rapidement maquillé son visage simple avec des yeux ronds et un petit nez et une petite bouche.

Les yeux sont clairs et intelligents. Les sourcils sont dignes. Les lèvres sont de bonne qualité.

"...Aujourd'hui, c'est la dernière fois que Lana me maquille comme ça."

Monica, dont les lèvres étaient peintes de rouge, murmura et Lana serra les lèvres.

"Tu ne vas pas à la cérémonie de remise des diplômes ?"

"Je pense que c'est probablement impossible."

"……Oui"

Que l'opération à venir soit un succès ou un échec, une fois tout terminé, Monica Norton doit quitter la Serendia Academy.

Il ne sera pas possible pour Monica d'assister au festival scolaire de l'année prochaine, encore moins à la fête après la prochaine cérémonie de remise des diplômes.

Cependant, Lana expire par le nez et regarde directement Monica.

"Ce n'est pas vraiment grave si tu me demandes de te maquiller, je le ferai pour toi à tout moment… nous sommes amis, après tout."

Monica hocha timidement la tête aux mots ajoutés.

"...Ouais. Mais je vais étudier le maquillage pour pouvoir le faire moi-même."

"Quand je créerai mon entreprise, j'ai l'intention de vendre également des cosmétiques. À ce moment-là, s'il vous plaît, utilisez les cosmétiques de notre entreprise... Je vais vous montrer comment les utiliser correctement."

Monica baissa les sourcils et sourit au ton triomphant habituel de Lana.

Même si sa véritable identité est révélée, Lana la traite comme une amie. J'en suis tellement heureuse que j'ai l'impression que je vais pleurer.

(Ne le fais pas, si tu pleures, ton maquillage va se gâcher)

Retenant les larmes qui lui montaient aux yeux, Monica tendit une guirlande de roses blanches à Lana, qui s'apprêtait à se coiffer.

"Euh, tu peux mettre ça pour moi ?"

Lana regarde les décorations florales et sourit.

"C'est pendant la fête de l'école... je vois, je vois... je vois."

"...?"

"Ouais, ouais, laisse-moi faire. Je vais le rendre encore plus agréable."

Monica, qui ne comprenait pas la raison du sourire narquois de Lana, pencha la tête et montra à Lana quelque chose qu'elle avait apporté en plus des décorations florales.

"Aussi, j'aimerais porter ça aussi..."

Les yeux de Lana s'écarquillent devant les accessoires apportés par Monica.

Cela a dû être une surprise puisque Monica n'avait jamais apporté autre chose que des décorations florales.

"C'est un joli collier. L'avez-vous reçu ?"

"...Oui, je l'ai reçu d'un ami cher. Jusqu'à présent, je n'avais pas le courage de le porter, mais..."

Un collier au design délicat se balance entre les mains de Monica.

Au bout d'une fine chaîne se balance un péridot qui ressemble beaucoup à la couleur des yeux de Monica.

"Je réalise maintenant que c'était fait pour aujourd'hui, pour ce moment."

＊ ＊ ＊

Lewis Miller était perdu alors qu'il tenait dans ses bras sa fille bien-aimée Leonora, qui pleurait comme si elle était en feu.

Même si j'ai soigneusement examiné la façon dont son cou et son corps étaient soutenus et étaient censés la tenir confortablement, le joli visage de Leonora était écrasé et sa gorge sanglotait comme si elle allait éclater.

Leonora buvait beaucoup de lait maternel, venait de changer sa couche et était de bonne humeur jusqu'à récemment. Elle souriait déjà gentiment, mais dès que Louis la prit dans ses bras, elle s'en rendit compte.

Lin tendit la main sans un mot et Lewis transféra doucement Leonora dans les bras de Lin. Leonora cessa soudain de pleurer.

"Pourquoi Leonora pleure-t-elle quand je la tiens comme si c'était la fin du monde ?"

"Louis-dono ressemble probablement au roi démon qui mettra fin à ce monde."

«……»

J'aimerais me plaindre de toutes sortes de choses, mais ma femme, Rosalie, manque de sommeil à cause des pleurs nocturnes de Leonora, alors elle s'est simplement allongée pour faire une sieste. Si je fais encore pleurer Leonora, ma femme ne pourra plus faire de sieste.

Lewis a pesé sa volonté de père et son souci pour sa femme et, à la fin, il a renoncé à la tenir à nouveau aujourd'hui.

"Louis-dono, n'est-il pas temps de sortir ? La voiture attend dehors."

"Ah, la magie volante peut être réalisée en une seule fois, mais c'est tellement compliqué."

Avant que Lewis ne devienne l'un des Sept Sages, alors qu'il était encore commandant du Corps Magique, il utilisait souvent la magie volante lorsqu'il se rendait au château. Ce n'est pas une distance énorme si vous volez tout droit, et après tout, cela prend moins de temps qu'une calèche.

Cependant, lorsqu'il s'agit des Sept Sages, ils doivent essentiellement se rendre au travail en calèche, sauf en cas d'urgence.

Aujourd'hui, c'est le Conseil suprême. Lorsqu'il s'agit d'un jour où les plus hauts dirigeants du pays se réunissent, il est naturel que l'apparence soit prise en compte.

"Alors j'y vais. Je reviendrai tard, alors s'il te plaît, mange d'abord."

"Oui, s'il te plaît, viens."

Louis fit signe à Leonora avec regret alors qu'il montait dans la voiture.

Un jeune cocher coiffé d'un chapeau ferme la porte et démarre la voiture.

Lewis posa son menton sur ses mains et réfléchit à la réunion du conseil d'aujourd'hui.

La délibération d'un pécheur prétendant être le deuxième prince --- je vois, ce jeune homme est définitivement un faux.

Cependant, si le raisonnement de Lewis est correct, le vrai et le faux ont changé de place non pas récemment, mais il y a dix ans. Et Lewis était presque certain que Duke Crockford était le principal responsable du remplacement.

Mais malheureusement, il n’existe aucune preuve pour le prouver.

Le rusé duc Crockford a dû détruire toutes les preuves.

(... Si tel est le cas, je n'ai d'autre choix que d'accepter cette fois l'affirmation de Duke Crockford.)

C'est frustrant d'avoir été le premier à faire le premier pas. Cependant, même le duc Crockford devrait abandonner le deuxième prince qui était très utile, donc cela devait être assez pénible.

Désormais, le duc Crockford soutiendra de force le troisième prince et le recommandera comme prochain roi. Cependant, le troisième prince est plus jeune que le deuxième prince et n'a pas de réalisations notables.

La bataille pour la succession au trône risque de devenir encore plus intense à l’avenir.

Comment vont-ils garder Duke Crockford sous contrôle à partir de maintenant ? Lewis regarda par la fenêtre en pensant à cela et fronça les sourcils.

(……Oh?)

Le paysage à l’extérieur de la fenêtre semble différent de d’habitude.

Lewis a crié dans le dos du conducteur.

« Le chemin n’est-il pas différent de d’habitude ?

"On dirait que le parcours habituel est rempli de vaches qui se sont enfuies. Aujourd'hui, nous devons faire un détour."

Quel mauvais moment un jour comme celui-ci.

Pourtant, il lui restait beaucoup de temps, et Lewis conclut facilement que s'il ne pouvait vraiment pas arriver à temps, il pouvait utiliser la magie du vol.

Cependant, alors que je regardais par la fenêtre, mes pensées ont commencé à changer.

Petit à petit, la calèche quitte la ville et traverse la forêt, où il y a peu de monde. C'est vrai que le détour est long, mais si vous traversez cette forêt, vous pourrez accéder au château.

Mais il y avait d’autres détours, alors pourquoi s’est-il donné la peine de choisir la forêt ?

"Arrêtez la voiture."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

Il n’y avait aucun signe du conducteur arrêtant la voiture.

Lewis pointe sa canne vers la nuque du cocher et donne un ordre bas.

"Arrêtez ça"

Le cocher fit ce qu'on lui disait et arrêta la voiture.

Dans le même temps, l’atmosphère environnante change complètement. Un signe d’un pouvoir magique se propageant sur une vaste zone.

Une barrière vient d'être installée dans cette forêt.

(Est-ce... une barrière pour la guerre magique ?)

A ce moment, alors que j'étais distrait par la barrière qui entourait la forêt, le cocher claqua des doigts. Au même moment, une flèche enflammée vole vers Lewis. Vous ne pourrez pas arriver à temps en scandant une barrière défensive.

Lewis sauta rapidement hors de la voiture et esquiva la flèche enflammée. À ce moment-là, une énorme boule de feu arrive dans une direction différente.

Flèches enflammées et boules de feu. Lewis a calmement jugé que les personnes qui les avaient libérés étaient des personnes différentes et a mis en place une barrière défensive avec un chant raccourci.

J'ai fini de chanter en sautant du chariot, alors cette fois j'ai utilisé une barrière défensive pour bloquer la boule de feu.

La barrière bloquait seulement la boule de feu, mais elle présentait des fissures.

Ce que Lewis a utilisé était une simple barrière défensive qui a été instantanément mise en place avec un chant raccourci.

Cependant, il s'agissait d'une barrière érigée par un « magicien des barrières » réputé pour ses barrières défensives solides. Si c'est de la magie moyenne, il n'y aura pas une seule fissure.

Cependant, avec une seule boule de feu, la barrière de Lewis a été brisée.

(...ce pouvoir)

Lewis se leva, épousseta la saleté de ses vêtements et ouvrit la bouche.

"Si tu veux venir ici maintenant et mendier pour ta vie, je vais te donner une pause en t'enveloppant dans une corde de bambou et en te suspendant la tête en bas au toit du manoir… Glen."

Lewis, qui a des oreilles d'enfer, n'a pas manqué la faible voix sifflante.

Lewis tire sans relâche des éclairs sur le buisson où la voix a été entendue.

Cependant, la magie d'attaque de Lewis a été rapidement bloquée par une barrière défensive.

C'est le conducteur qui a installé la barrière défensive. Il est grand et a de longs membres. Quand j’ai jeté le chapeau que je portais sur mes yeux, j’ai pu voir mes cheveux roux courts.

"Hmm, nnnnnnn, tu es trop mauvais pour te cacher, donc ça ne sert à rien d'en parler, n'est-ce pas ?"

"Euh, c'est tellement fort ! Je suis juste devenu un peu bruyant !"

La personne qui a rampé hors des buissons était Glen Dudley, disciple de Lewis.

Et un homme roux habillé en cocher... Je ne le connais pas non plus, mais je le reconnais. Hubard Dee est l'homme qui s'est battu contre Glenn dans la bataille magique à la Serendia Academy.

Pourquoi Hubert s'est-il déguisé en cocher et a-t-il amené Lewis dans cette forêt ? Pourquoi Glenn a-t-il lancé une attaque ?

Il y a certaines choses qui me préoccupent, mais si vous regardez la barrière magique qui a été installée dans toute cette forêt, vous pouvez facilement voir qui l'a mise en place.

"Cette barrière élaborée... Je vois, c'est l'œuvre de la Sorcière Silencieuse."

Le visage de Glenn se raidit clairement.

Lewis fait un beau sourire à son stupide disciple.

"Maintenant, les gars. Êtes-vous prêts à vous mettre à genoux, à mendier pour votre vie et à me raconter tout ce qui s'est passé ?"

Glenn déglutit alors que son maître parlait d'une voix calme comme un prêtre, mais répandait une intention meurtrière.

"S-Maître... Je-je ne vous laisserai pas passer ici ! C'est une bataille !"

À côté de Glenn qui criait, Hubard souriait également joyeusement.

"Hmm, s'il vous plaît, jouez avec moi. M. Magicien de la Barrière ?"

Face aux deux jeunes hommes qui se dressent sur son chemin, Lewis soupire avec un visage mélancolique et secoue lentement la tête.

"J'ai des ennuis. Intimider les faibles n'est pas mon passe-temps. Alors..."

---Ce n'est pas de l'intimidation envers les faibles.

Lewis a balayé ses cheveux châtains tressés dans son dos et lui a tapoté l'épaule avec la canne à la main.

Derrière le monocle, des yeux gris-violet fixaient Glenn et Hubert, et un sourire sinistre apparut sur sa beauté que tout le monde admirait.

Sa bouche, qui parle toujours avec élégance, se lécha la langue et parla à voix basse.

"C'est l'heure de ta punition, petit morveux."