Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Environ la moitié de la pièce que Monica utilisait dans la maison Everett avait été utilisée comme débarras, mais le lit et le bureau étaient toujours là et ils avaient été maintenus propres.

Monica déplaça Nero, qui la tenait contre sa poitrine, vers le lit. Nero n'a montré aucun signe de réveil depuis son arrivée à la maison Everett. Peut-être que cela n’arrivera pas avant le printemps.

Monica était honnêtement surprise de se sentir « seule » parce qu’elle n’avait personne à qui parler.

Lorsqu'elle vivait seule dans un refuge de montagne, elle ne se sentait jamais seule... mais avant de s'en rendre compte, elle s'était habituée à vivre avec Néron.

"Si je le réchauffe, vas-tu te réveiller?"

Monica a tiré une couverture sur Nero et lui a caressé le corps à travers la couverture, mais il n'y avait toujours aucun signe de son réveil.

Monica a continué à caresser Néron pendant un moment, puis elle s'est levée tranquillement, a sorti du papier et un stylo et s'est assise devant le bureau.

Avant de me coucher, je voulais écrire et organiser mes événements et questions récents sur papier.

(Tout d'abord, que s'est-il réellement passé...)

＊ ＊ ＊

[Ce qui s'est passé]

Il y a sept ans :

Le père est exécuté pour « recherche au premier degré sur des techniques interdites ».

Il y a une semaine :

Un dragon maudit apparaît dans le duché de Rönburg. Un dragon maudit est l'œuvre d'un sorcier mis en place par un sorcier.

Le coupable, le sorcier, est Peter Sams, un serviteur du duc de Rehnburg.

＊ ＊ ＊

L'exécution de mon père et l'incident du dragon maudit. L'homme impliqué dans ces deux affaires s'appelle Peter Sams.

Ensuite, Monica a commencé à écrire les questions qui lui venaient à l'esprit.

＊ ＊ ＊

[Questions]

・Pierre a essayé de créer un dragon maudit en équipant un jeune dragon d'un outil maudit → Pourquoi était-il nécessaire de créer un dragon maudit ?

・Remarquez qu'il a vendu son père à « Son Excellence » → « Son Excellence » fait-il référence au duc de Rehnburg ? Et pourquoi as-tu vendu ton père ?

・Il y a une personne au pouvoir derrière Peter → Cette personne est-elle au pouvoir = « Votre Excellence » ? Pourquoi la personne appelée « Votre Excellence » donne-t-elle un coup de main à Pierre ?

・Peter est confus et dit : « Je ne peux pas supporter d'être comme Arthur. » → Qui est Arthur ?

・Pourquoi s'est-il suicidé en utilisant un outil maudit ? → Était-ce parce qu'il avait peur de la personne appelée « Son Excellence » ?

-Son Altesse savait que le dragon maudit était causé par la sorcellerie. → Pourquoi es-tu resté silencieux alors que tu savais ? Son Altesse savait-elle que Peter était le coupable ?

＊ ＊ ＊

Après avoir écrit cela, Monica poussa un soupir.

Ce qui me dérange le plus, c'est la présence d'un grand aristocrate qui se trouve derrière Peter. Il s'agit probablement de la personne appelée « Votre Excellence » dont parlait Peter.

Peter était une personne qui a servi la famille du duc de Rehnburg, donc quand il s'agit de « Votre Excellence » que Peter appelle, il est normal de le considérer comme le duc de Rehnburg.

Cependant, pour le dire simplement, le duc de Rehnburg est une « personne de l'ombre ». Même lors des négociations avec le royaume de Falfolia, il parlait rarement et était le genre de personne qui défendait modestement Félix.

(Eh bien, on dit que les gens ne dépendent pas des apparences...)

Monica se sent définitivement mal à l'aise avec la structure de « Son Excellence = Duc de Rönburg ».

Monica a donc décidé d’enquêter sur Peter sous un angle différent.

Monica a un indice. C'est l'outil magique que Peter a utilisé à sa mort.

Monica raconte seulement à Ray Albright, le Sorcier des Abysses, les derniers instants de Peter. Il n’a cependant pas mentionné le nom de son père.

Le sorcier qui a maudit le dragon vert était Peter Sams. Lorsque j'ai interrogé Peter, il m'a révélé qu'il s'était suicidé en utilisant un outil maudit. C'est tout ce que Monica a dit à Ray, et elle lui a confié l'outil magique que Peter avait laissé derrière lui.

À présent, Ray aurait dû enquêter sur l'outil maudit et sur l'homme nommé Peter.

(Si Peter est un sorcier... il y a de fortes chances qu'il soit apparenté à la famille Albright, qui est une famille de sorciers. J'espère que nous pourrons en tirer une leçon...)

Je rencontrerai le Sorcier des Abysses lors de la cérémonie du Nouvel An, alors je pourrai peut-être entendre quelque chose de lui à ce moment-là.

Après avoir beaucoup réfléchi, Monica expira lentement et froissa le mémo. Puis, après avoir utilisé une magie sans chant pour le réduire complètement en cendres, je l’ai jeté à la poubelle.

(Hilda-san, je suis désolé d'avoir gaspillé votre attention...)

Pourtant, Monica veut connaître la vérité.

Même s'il perd son statut de l'un des Sept Sages.

Monica s'allonge à côté de Nero et sort un livre du sac à bagages à côté de son lit. C'était le livre de mon père qu'il avait acheté au magasin Porter.

Le corps humain est composé d’un très grand nombre de nombres – Monica avait relu encore et encore le livre qui commence par cette phrase.

Monica, qui a peu de connaissances en biologie et en médecine, a eu du mal à comprendre le contenu, mais en lisant le livre petit à petit tout en recherchant les termes techniques, elle a réalisé à quel point les informations contenues dans ce livre étaient bonnes.

Les recherches de mon père analysaient les traits que les humains ont hérités de leurs parents, et abordaient en particulier le fait que les pouvoirs magiques sont fortement hérités. À terme, en analysant les pouvoirs magiques d'une personne, il sera possible d'identifier l'individu et d'identifier ses parents par le sang.

Si mon père avait vécu, je suis sûr que la médecine aurait été plus développée dans le royaume de Ridil. En particulier, la recherche sur les maladies génétiques aurait progressé rapidement.

Alors que Monica feuilletait le livre qu'elle avait lu maintes et maintes fois, elle se souvint soudain des paroles de Porter.

(...Au fait, M. Porter a dit qu'il était l'ami de votre père.)

Un propriétaire de librairie d'occasion qui écrit des romans sous le nom de Dustin Gunter.

Et l'homme qui a attribué une valeur de deux pièces d'or au livre du père de Monica.

Monica pense que le fait qu'elle ait évalué deux pièces d'or dans les livres de son père signifie qu'elle a reconnu les résultats des recherches de son père ou qu'elle était très proche de son père.

(Je me demande si M. Porter est également venu à l'institut de recherche de son père...)

Pour être honnête, Monica ne se souvient pas beaucoup des personnes qui fréquentaient le laboratoire de son père durant son enfance. La plupart du temps, j'étais absorbé par la lecture, donc la seule chose dont je me souviens clairement, c'est qu'Hilda me donnait toujours des bonbons.

Monica était à l’origine une enfant qui avait du mal à se souvenir des visages des gens. Il a développé l'habitude de mémoriser les visages et les corps des gens à l'aide de chiffres après avoir été agressé par son oncle et avoir fui dans le monde des chiffres. Par conséquent, Monica ne se souvenait pas de Porter, qu'elle avait probablement rencontré lorsqu'elle était enfant.

Monica feuilletait les pages d'un livre, se souvenant vaguement de son enfance, lorsqu'elle remarqua soudain quelque chose. Sur la dernière page, le papier de jeu non imprimé est collé à la page précédente.

"...?"

Lorsque j'ai doucement ouvert la page, il y avait un morceau de papier coincé entre les deux. C'est un morceau de papier qui ressemble à du papier manuscrit. Apparemment il y avait de la colle sur ce papier. De ce fait, seule la dernière page n'a pas pu être ouverte.

Lorsque j'ai décollé le papier, en faisant attention de ne pas déchirer le livre, j'ai trouvé ce qui suit griffonné sur le papier :

"Si vous avez réalisé la vérité sur le Saint Graal Noir, veuillez visiter à nouveau le magasin."

Monica a tenu le morceau de papier près de la lampe et l'a observé.

Le papier et l'encre sont bon marché, mais la couleur n'a pas beaucoup changé. Il a probablement été écrit au cours des derniers mois.

L'écriture manuscrite était gribouillée et gribouillée. Je suis sûr qu'il a griffonné à la hâte cette phrase dans le coin d'un papier manuscrit, qu'il a appliqué une fine couche de colle et qu'il l'a collée entre les dernières pages du livre.

En parlant de papier manuscrit, Porter était à l’époque en train d’écrire un roman. Il n'y avait pas seulement du papier manuscrit mais aussi du papier à lettres éparpillé sur le bureau, et une librairie aurait probablement quelque chose comme de la colle sous la main.

"...Est-ce M. Porter ?"

Le magasin mentionné dans la phrase est probablement la librairie d'occasion de Porter.

Mais qu’est-ce que le Saint Graal Noir ?

Monica a retracé sa mémoire, mais elle ne se souvenait de rien. Je ne pense pas qu'il y ait un mot comme « Black Holy Grail » dans le livre de mon père.

(... une sorte de mot secret ? Ou un code ?)

Monica s'allonge sur le lit et réfléchit à la signification du calice noir.

Cependant, avant de pouvoir penser à quoi que ce soit, Monica s'endormit et s'endormit.

＊ ＊ ＊

Cette nuit-là, Monica a rêvé de son père.

Dans le rêve, Monica est absorbée par un livre de mathématiques et son père est assis sur une chaise, boit du café et la regarde calmement.

Un invité était assis à côté de mon père. Même si son visage et ses vêtements étaient flous, je pouvais dire que c'était un homme.

L'invité but une gorgée de café et poussa un soupir.

``Hmm, l'amertume est certes forte, mais il n'y a pas de goût désagréable. Ce n'est pas mauvais du tout. Surtout, il fait bon se réveiller de la somnolence. C'est parfait pour accompagner votre manuscrit.''

`` Hilda-kun a juste pris une lèche et a dit que c'était trop amer à gérer. Tu es la seule personne qui aime boire mon café.

« Ma philosophie est de toujours avoir le sens de l'aventure dans tout ce que je fais. Les créatures qui oublient leur sens de l'aventure dégénèrent, Benoît.''

L'invité prononça une phrase qu'il avait entendue quelque part, finit son café et jeta un coup d'œil à Monica, qui était absorbée par un livre de mathématiques.

" Mais votre fille a changé. Je me demandais ce qu'il lisait, mais il s'est avéré que c'était un livre de mathématiques. Est-ce que vous lisez cela en sachant ce que cela signifie ? »

"Ah, je comprends exactement. C'est un enfant intelligent."

« N'êtes-vous pas intéressé par le roman que j'ai apporté ? »

"Je suis désolé. Je vais le lire à la place."

«Je l'ai apporté pour votre fille. C'est un roman d'aventures. N'est-ce pas quelque chose qui n'intéresse pas les chercheurs ? »

« Votre roman est intéressant. Bien qu’il s’agisse de l’histoire d’un pays fictif, elle intègre habilement la culture et les coutumes étrangères dans sa vision du monde. Les éléments clés apparus dans les travaux précédents étaient proches de mes recherches, je les ai donc trouvés très intéressants. Était-ce aussi une référence au folklore étranger ? »

"Ah, c'est..."

Monica lisait silencieusement un livre de mathématiques pendant que son père et l'invité parlaient.

C'est juste ça, un rêve dénué de sens.

Oui, c'est tout...