Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

Après le premier match, un simple buffet aura lieu, parrainé par le conseil étudiant, qui sert également de rassemblement social.

Les seuls participants sont des représentants de chaque école, des enseignants et des responsables du conseil étudiant. Les étudiants venus assister au match regagnent leur dortoir et déjeunent.

Monica se tenait discrètement dans un coin de la salle et regardait autour d'elle. Barney mange et discute avec d'autres étudiants de Minerva. Il n'y a aucun signe qu'il s'approche de Monica, mais ne baissez pas votre garde. Je dois garder mes distances autant que possible.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Elliot et Benjamin s'approchèrent avec des assiettes de collations sur eux.

"Hé, j'ai regardé vos records de jeu, Miss Norton."

Elliot semble avoir de la rancune.

Après tout, Monica était la seule à avoir remporté le match contre "In", tandis qu'Elliot et Benjamin ont perdu. Je me demande si j'ai mis Monica mal à l'aise parce que j'étais le seul à avoir gagné... Quand Monica tremblait, Elliot regarda le visage de Monica de près et la poussa entre les sourcils avec son index.

« Même si nous avons beaucoup pratiqué ensemble… tu as été laxiste avec moi, n'est-ce pas ?

"Non, non, non, non, rien de tout cela !"

"Si vous regardez ce record de jeu, vous penserez que vous avez été relâché à l'entraînement. De quel genre de jeu s'agit-il... ? Il utilise beaucoup de nouveaux mouvements qui enfreignent les règles, et il parvient à s'en sortir à temps et à renverser la situation. C'est un jeu qui restera dans l'histoire du monde des échecs."

"Il y a tellement de peurs..."

Lorsqu'Elliot essayait désespérément de trouver des excuses alors que ses sourcils étaient froncés, Benjamin le gronda et lui dit : « Vous ne devriez pas trop intimider vos juniors. »

"Un concerto ne peut pas être joué même si l'un d'eux se démarque... Ce n'est que lorsque les capacités des deux personnes sont égales qu'elles atteignent de nouveaux sommets et produisent de belles mélodies. Dans ce match, l'adversaire était un adversaire très redoutable. C'est pourquoi Miss Norton est fière de ses capacités. Je suppose qu'elle a pu le démontrer... En d'autres termes, la raison pour laquelle Miss Norton n'a pas pu montrer son véritable potentiel jusqu'à présent est à cause de notre manque de capacités. Ce n'est pas trop mal... Oh, si possible, j'aimerais voir le moment où cette belle mélodie est née de mes propres yeux, pas avec un record de jeu ! Je voulais le voir ! Dieu! Pourquoi ai-je été choisi comme joueur représentatif ? Je voulais le voir dans le public !

Les propos de Benjamin étaient exagérés, mais ils étaient pertinents.

Son adversaire, Robert Winkel, était l'adversaire le plus redoutable que Monica ait jamais affronté, c'est pourquoi elle a pu explorer de nouvelles voies.

Alors que je me réjouissais paresseusement de ce qu'était une partie d'échecs amusante, j'ai vu quelqu'un s'approcher de moi.

Il a un physique large et tonique qui dément son âge, des cheveux noirs courts et un visage pointu et intrépide - il est exactement la personne dont on parlait en ce moment, l'adversaire de Monica, Robert Winkel.

"Mlle Monica Norton"

Les épaules de Monica tremblèrent lorsque son nom fut appelé et elle se cacha inconsciemment dans l'ombre d'Elliot et Benjamin.

Monica est extrêmement timide, mais elle a surtout peur des hommes de grande taille comme Roberto. Mon oncle, qui m'a frappé un jour, était un grand homme, donc je ne peux m'empêcher de sentir cette peur me traverser la tête.

A vrai dire, l'humanoïde Néron est aussi un homme de grande taille, donc Monica a du mal avec lui.

Pendant que Monica tremblait, Roberto se leva comme un soldat et ouvrit la bouche.

"J'ai été impressionné par le match tout à l'heure."

"Comment, comment, comment..."

"Ravi de vous rencontrer!"

Roberto ouvrit soudain les yeux et regarda Monica qui tremblait.

"Je veux que tu te fiances avec moi sur la base des échecs!"

C’était une voix qui résonnait bien du fond de mon ventre. C'était si fort que cela a résonné dans toute la salle.

Cyril a jeté son verre et Neil a laissé échapper une voix qui semblait bouleversée, "E-fiançailles !?" et Bridget le regardait froidement, comme si elle était une idiote incapable de lire l'atmosphère.

Félix avait toujours son sourire calme habituel sur le visage --- mais il regardait Monica et les autres d'un air sans cœur et inquiétant.

Elliott, qui était le plus proche de moi, était sans voix, les yeux et la bouche ouverts. Comme la plupart des gens, Monica est déçue.

Dans une atmosphère si délicate, c'est Benjamin qui a ouvert la bouche.

"déplorable!"

Benjamin rejette ses cheveux blonds et lève les yeux vers le ciel.

"L'amour devrait être une chanson qui émeut avec plus de passion et d'émotion ! Ce n'est pas beau ! Cette proposition n'est pas belle musicalement ! C'est plus que mauvais !"

Benjamin utilise tout son corps pour exprimer sa tristesse et commence à expliquer son opinion selon laquelle l'amour devrait être le même.

La situation était sur le point de devenir incontrôlable et c'est Elliott, l'organisateur assidu, qui est intervenu.

"Ah, c'est vrai. Musique mise à part, de quel genre de proposition s'agit-il ? Je dirais que c'est basé sur le mariage, mais je n'ai jamais entendu parler de fiançailles basées sur les échecs."

"Je suis désolé pour mon manque de mots ! Je vais vous expliquer mes pensées maintenant, alors j'aimerais demander à Miss Norton de vous accorder une considération positive !"

Roberto resta debout et commença à parler avec une attitude sérieuse qui faisait rire.

"J'ai été ému par les échecs de Miss Norton. C'est la première personne de mon âge qui m'a submergé. Si possible, j'aimerais jouer plus aux échecs avec elle... mais nous venons d'écoles différentes et n'avons aucun contact les uns avec les autres. Mais ! Si nous nous fiançons, nous aurons une raison de nous rencontrer le week-end et les longues vacances ! Nous pouvons jouer aux échecs à notre guise ! C'est pourquoi j'aimerais que vous vous fiancez avec moi, Miss Norton !"

En effet, les mots « engagement basé sur les échecs » étaient une explication parfaitement honnête.

"C'est incroyable... ce type est d'un égoïsme rafraîchissant..."

"... Ce n'est pas musical... oh, ce n'est pas beau..."

Même si Elliott et Benjamin semblaient raides, Roberto continuait de parler sans aucune hésitation.

"Je suis le cinquième fils d'une famille baronniale du Royaume de Randall. Même si je n'hériterai pas du titre, j'ai l'intention de rejoindre éventuellement les Chevaliers de Randall. Ceux qui sont bons aux échecs peuvent devenir candidats au commandement des chevaliers. Je suis convaincu que mon avenir sera assez sûr ! Ma famille est une famille baronniale sans dettes ! Mes deux parents sont solides ! Je m'entends bien avec mes frères ! J'ai aussi trois chiens ! Je veux que tu m'épouses avec tranquillité d'esprit !

Il y a une certaine progression dans l'histoire.

(Et de toute façon, je dois refuser...)

Monica Norton est avant tout une figure temporaire.

Sa véritable identité est celle des Sept Sages qui se sont infiltrés en tant que garde du corps du deuxième prince. Il n'y a aucun moyen qu'ils puissent se fiancer.

"Ah, euh, je ne peux pas, je suis désolé."

"Pourquoi ? Peut-être que tu as déjà un fiancé ?"

"N-Non, je-je ne suis pas là, mais..."

Elliot regarda Monica avec des yeux étonnés, pensant : « C'est stupidement honnête. »

Cependant, Monica n'est pas assez habile pour mentir au hasard dans une situation comme celle-ci.

Alors que Monica s'agite, Roberto insiste encore plus.

"Si vous avez peur de vous marier dans un autre pays, ne vous inquiétez pas. Je ferai de mon mieux pour vous soutenir dans tous les aspects, y compris votre style de vie, votre langue et vos cercles sociaux. Je veux que vous puissiez vous concentrer sur les échecs en toute tranquillité d'esprit."

« Non, euh, alors, euh………Je-je, je suis, je suis désolé ! »

Monica ne pouvait plus supporter de rester, sauta du dos d'Elliot et courut vers le couloir aussi vite qu'elle le pouvait. Même si c'était une façon pitoyable de courir, c'était le meilleur sprint de Monica.

"Mlle Norton ! Nous n'avons pas encore parlé…!"

Roberto était sur le point de suivre Monica lorsqu'une main fut posée sur son épaule.

La personne avec la main sur l'épaule droite est Félix, et la personne avec la main sur l'épaule gauche est Cyril.

Pour l'observateur extérieur, cela ressemblait seulement à une légère tape sur l'épaule, mais si l'on regardait attentivement, on pouvait voir que la pression était si forte qu'elle froissait ses vêtements.

"Excusez-moi, mais ce gamin fait partie de notre conseil étudiant. Pourriez-vous me parler d'abord ?"

"Comportement insensé lors d'une réunion sociale. En tant que membre du conseil étudiant, je ne peux pas ignorer cela."

Félix souriait, mais ses yeux ne souriaient pas.

Quant à Cyril, il a une expression froide et inexpressive qui répand de l'air froid.

Le visage d'Elliot se crispa alors qu'il ressentait un pressentiment de chaos.