Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Il neigeait à l'Académie Serendia jusqu'à il y a quelques jours, mais il s'est arrêté à midi aujourd'hui et un ciel bleu pâle apparaissait entre les cieux nuageux.

Dans la salle de bal, où le ciel d'hiver peut être vu par les fenêtres, le son des violons résonne fortement. La mélodie rapide soulève le cœur de l'auditeur et le rend excité.

Une fois l’interprétation d’une phrase terminée, le violoniste Benjamin Moulding annonça au public d’une voix aiguë :

"La bataille entre les hommes commence avec une jeune fille en jeu ! L'instigateur de ce duel est Hubert Dee, un étudiant transféré aux cheveux roux fougueux ! Trois jeunes hommes courageux vont le défier ! Qui remportera cette bataille mortelle et gagnera les faveurs de la jeune fille ? La bataille entre des hommes qui n'abandonneront jamais commence maintenant ! Oh, souvenons-nous de la chance d'assister au premier duel magique depuis la fondation de l'Académie Serendia, et jouons l'impression et excitation sur mon violon ici et maintenant ! Commençons par jouer le premier mouvement..."

Benjamin se tient sur une estrade au fond de la salle de danse. Les étudiants présents dans le public ont applaudi tandis que Benjamin prononçait un discours enthousiaste.

Elliot, assis dans le public, regarde Monica avec sympathie.

Les responsables du conseil étudiant étaient essentiellement assis côte à côte au premier rang, mais Monica était assise une rangée derrière eux, avec ses amies Lana et Claudia assises de chaque côté d'elle. Comme Monica n'avait pas l'air très pâle, Félix a pensé que ce serait mieux si elle était avec un ami.

« Miss Norton, respirez-vous ? Hé ?

Elliot a appelé Monica, qui était assise derrière lui, mais Monica n'a pas bougé d'un pouce.

Quand Elliot a agité sa main devant le visage de Monica, Claudia, qui était assise à la gauche de Monica, a dit quelque chose.

"Je m'évanouis assis là."

＊ ＊ ＊

En seulement trois jours, la rumeur du duel proposé par Hubert Dee s'est répandue dans toute l'école, faisant spéculer de nombreux élèves.

De plus, l'école craignait que les élèves venus se moquer du tumulte ne franchissent accidentellement la barrière et ne deviennent des dommages collatéraux.

Le conseil étudiant a donc convaincu les enseignants en aménageant un lieu où ils pourraient assister à cette bataille magique.

Dans la guerre magique, si vous incorporez une technique de vision à longue distance dans la barrière, vous pouvez voir ce qu'il y a à l'intérieur de la barrière dans une boule de cristal. En plaçant davantage cette boule de cristal dans un outil de projection magique, il était possible de projeter une image sur un grand tissu blanc étendu sur la scène.

De cette façon, la salle de danse a été aménagée avec des sièges de la même taille que la scène extérieure du festival scolaire, mais le nombre d'élèves qui l'ont remplie était plus grand que prévu. Certaines personnes étaient debout et regardaient, et c'était un peu un festival.

Après tout, les personnes qui défient ce duel sont toutes des personnes exceptionnelles.

Hubert Dee, un étudiant transféré qui est le neveu des Sept Sages, a de toute façon un mauvais comportement.

Cyril Ashley, vice-président du conseil étudiant, est connu sous le nom de « Prince de glace » et est l'une des personnes les plus puissantes de l'école.

Glen Dudley, disciple des Sept Sages, est soudainement devenu célèbre après avoir joué le rôle d'un héros lors d'un festival scolaire.

et Robert Winkel, un étudiant d'échange de Randall avec d'excellentes notes.

De plus, puisque la participation de Cyril à la guerre avait été ordonnée par Félix, le président du conseil étudiant, Cyril était essentiellement l'adjoint de Félix. Il était naturel que les étudiants soient agités.

Félix a délibérément installé une scène comme celle-ci pour une raison autre que celle d'assurer la sécurité des étudiants.

Cette tourmente ne peut plus être cachée. Au lieu de se battre en secret, il a essayé de transformer Monica en héroïne tragique en mettant en scène une performance scénique spectaculaire.

Le musicien prometteur Benjamin Moulding a joué un rôle à cet égard.

Sa prestation quelque peu exagérée de répliques et son excellente musique ont contribué à donner à ce duel une apparence encore plus scénique.

Diverses circonstances nous ont amenés à nos jours, mais l'héroïne tragique assise dans le public atteint déjà ses limites physiques et mentales.

D'après son expression, elle ne ressemble pas à une héroïne assistant à un duel entre hommes, mais plutôt à un prisonnier condamné à mort ou à un malade sur le point de mourir.

Si Lana et les autres n'avaient pas sauté les cours l'après-midi et fait une sieste, Monica n'aurait pas pu faire tout le chemin jusqu'ici.

Alors que Monica tenait son ventre douloureux, Lana, qui était assise à côté d'elle, laissa échapper une voix. Si vous suivez sa ligne de mire, vous verrez une image de la forêt où se déroulera le duel projetée sur le rideau blanc au-dessus de la scène. Au début, la vidéo montre une vue plongeante de la forêt, mais peu à peu la forêt apparaît en gros plan, puis un homme apparaît.

Cette personne est Hubert Dee, l'homme aux cheveux roux et fougueux qui a provoqué cette agitation.

La vidéo a ensuite changé pour montrer les trois challengers, Cyril Ashley, Glen Dudley et Robert Winkel, debout près de l'entrée de la forêt.

Lorsque la barrière magique est activée, les attaques physiques sont pratiquement annulées et les dégâts ne peuvent être infligés qu'avec du pouvoir magique. Par conséquent, il était inutile d'apporter une arme, mais pour une raison quelconque, Roberto était le seul à avoir une épée accrochée à sa taille. Les autres portaient essentiellement leurs uniformes habituels et les mains vides.

Si vous en avez envie, vous pouvez ajouter des effets à la barrière des combats magiques, comme réduire la sensation de douleur, ou forcer quelqu'un à rentrer chez lui lorsque la quantité de puissance magique tombe en dessous d'un certain nombre. C'est le cas de la barrière utilisée par Monica lors de l'examen de sélection des Sept Sages.

Cependant, afin de conférer ce genre d’effet supplémentaire, une énorme quantité de pouvoir magique et d’outils magiques pour maintenir la barrière sont nécessaires.

Il semble que la barrière érigée sur les terrains d’entraînement de l’Académie Serendia ne puisse pas réduire la sensation de douleur ni conférer l’effet d’un rapatriement forcé. En d’autres termes, plus vous subissez de dégâts, plus vous subirez de souffrance.

Même si vous êtes attaqué à l'intérieur de la barrière, votre corps ne sera pas blessé et votre pouvoir magique ne fera que diminuer en conséquence, mais la bataille magique ne se terminera que lorsque votre pouvoir magique sera réduit à la limite et que vous perdrez connaissance.

Même si elle ne serait probablement pas blessée, Cyril et les autres pourraient ressentir une certaine douleur – rien que d'y penser rendait le corps de Monica froid.

"Hé, en premier lieu, cette personne nommée Dee est-elle vraiment si forte ? Ça va être trois contre un."

Monica était à court de mots après avoir entendu les paroles de Lana.

Que puis-je dire sur Hubard ? Si vous parlez trop mal, il sera révélé que Monica était dans Minerva.

"Euh, je ne comprends pas vraiment, je suppose..."

Quand Monica balbutiait et parlait, Claudia marmonnait avec un visage sombre.

"... Il est le neveu du magicien Cannonball, donc il ne fait aucun doute qu'il est un artiste martial."

L'oncle de Hubard, Bradford Firestone, le magicien boulet de canon, est un magicien martial qui possède l'une des plus grandes puissances de feu parmi les Sept Sages.

La seule personne capable de se défendre correctement contre la magie d'attaque six fois améliorée pour laquelle il est doué est le même "Magicien de la Barrière" des Sept Sages, Lewis Miller.

Cependant, le style de combat de Hubard est exactement à l'opposé de celui du « magicien du boulet de canon » qui concentre la puissance dans chaque tir et met plutôt l'accent sur le nombre de mouvements.

(Si vous regardez juste la quantité de pouvoir magique, Glenn et Cyril sont meilleurs...)

Monica ne pouvait s'empêcher de se sentir anxieuse.

──Ce pour quoi Hubert Dee est vraiment bon n'est pas de la "magie". C'est "la chasse".

＊ ＊ ＊

La bataille magique se déroulera dans la forêt juste à côté de l'Académie Serendia. Hubard s'était d'abord enfoncé dans la forêt, et Glenn, Cyril et Roberto attendaient près de l'entrée de la forêt jusqu'à ce que la cloche du départ sonne.

Glenn plie légèrement et étire ses genoux et fait des exercices d'échauffement, puis dit quelque chose qu'il se pose depuis un moment.

« Vous ne pouvez pas lancer d’attaques physiques à l’intérieur de la barrière de la guerre magique, n’est-ce pas ?

« Que fais-tu maintenant ? Tu ne le savais même pas ?

Glen répond précipitamment aux paroles dures de Cyril.

"Bien sûr que je sais ! Ce n'est pas ça, cette personne !"

Glenn a dit cela et a pointé du doigt Roberto, qui portait des gants de cuir sur les mains et qui courbait et étirait ses doigts.

Roberto leva les yeux de son gant et regarda Glenn.

"Qu'est-ce que je suis?"

"Les épées sont inutiles dans les batailles magiques, n'est-ce pas ? Elles rebondiront sur la barrière."

"Je comprends. Pas de problème."

Glenn ne connaît pas très bien Roberto. Cependant, j'ai seulement entendu dire qu'il était un étudiant d'échange du Royaume de Randall et que lui et Monica suivaient le même cours au choix.

Roberto semble être plus jeune que Glenn, mais sa taille n'est pas si différente de celle de Glenn. Surtout, l’épaisseur des muscles est différente. C'est le corps de quelqu'un qui s'entraîne quotidiennement.

Pendant que Glenn l'admirait secrètement, Cyril jeta un coup d'œil à Robert et marmonna pour lui-même.

"...Épée magique ?"

"Oui, c'est vrai."

Robert hoche la tête et sort l'épée de sa taille. L'acier de l'épée s'est détaché à environ une longueur d'un pouce de la tsuba. Cependant, lorsque Roberto chante, l'eau déborde de la partie cassée et prend la forme d'une épée.

Glenn a également appris un peu plus sur la technique des épées magiques auprès de Lewis.

C'est une technique principalement utilisée par les chevaliers du royaume voisin de Randall, et il existe apparemment de nombreuses variantes, comme certaines qui utilisent la magie pour créer une lame à partir de la pointe de l'épée comme Robert, d'autres qui utilisent la magie pour fabriquer la poignée, et des méthodes qui renforcent les épées ordinaires en leur appliquant de la magie supplémentaire.

"Est-ce que ça veut dire que ce n'est pas bon d'utiliser de la magie accidentelle sur une épée normale ?"

"Les épées qui peuvent résister à la magie fortuite sont extrêmement rares. Certaines personnes utilisent la magie pour fabriquer la poignée, mais je préfère utiliser une poignée que j'ai l'habitude de tenir, c'est donc comme ça que je procède."

Lorsque Glenn fut impressionné, Robert remit l'épée magique dans sa position d'origine et dit en mettant le morceau d'acier de la longueur du pouce dans son fourreau.

"Tout d'abord, je voudrais faire une déclaration. Je vais vaincre Hubert Dee-senpai et faire venir Miss Monica dans mon club d'échecs. Par conséquent, je ne peux pas confier le rôle de vaincre Hubert Dee-senpai à vous deux."

Cyril haussa ses fins sourcils à cette déclaration et lança un regard noir à Robert.

"Ne m'ignorez pas. Le trésorier Norton est membre du conseil étudiant. Ce serait contre la volonté de Son Altesse de le confier à un autre club."

"Ce duel est censé porter sur l'identité de Miss Monica. Si tel est le cas, je ne pense pas qu'il y aura de problèmes."

"Ne détournez pas les règles sans autorisation !"

Cyril plisse le bout de son nez avec un profond malaise. Une énergie magique et froide commençait déjà à dériver autour de lui.

"Il est de mon devoir, ordonné par Son Altesse, de vaincre Hubert Dee. Vous devriez tous regarder avec vos doigts dans votre bouche."

"Attendez une minute ! Je veux que vous abandonniez la tâche de faire exploser ce senior ! Cette personne... Je dois absolument la vaincre !"

Lorsque Glenn insista sur un ton plus fort que d'habitude, Roberto intervint.

"Non, c'est moi qui vais tuer cette personne."

"C'est moi !"

"Olé!"

Les trois se regardèrent pendant un moment, mais aucun d’eux ne montra le moindre signe de recul.

Si tel est le cas, il ne peut y avoir qu'une seule conclusion : cette bataille magique est un concours du premier arrivé, premier servi pour voir qui vaincra Hubard Dee.

Ainsi, la bataille magique était sur le point de commencer sans que les trois challengers ne montrent aucun signe de coopération.

"Au fait, avant le match, j'aimerais te demander ceci."

"Quelle coïncidence, moi aussi."

Cela dit, Glenn et Cyril ont regardé Robert – en particulier ses bras exposés.

"Pourquoi retrousses-tu tes manches ?"

"Nous sommes au milieu de l'hiver maintenant. Il ne fait pas froid ?"

Aux deux d'entre eux qui doutaient, Roberto mit sa force dans le haut de ses bras, faisant gonfler ses muscles et dit :

"C'est un appel au charme masculin."

Les deux ont décidé de ne pas écouter.