Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Après avoir discuté du traitement de Caroline avec le professeur, Félix se dirige vers l'infirmerie, mais Monica est introuvable. Apparemment, il est retourné dans sa chambre dans le dortoir.

Je suis curieux de savoir si je suis bien rentré au dortoir, mais comme Claudia était avec moi, je ne pense pas que Monica me poussera trop fort. À bien y penser, ce petit écureuil semble vivre dans le grenier. Apparemment, c'est la fille du comte Kelbek qui l'y a poussé.

(En fait, je voulais rappeler à Miss Isabel de ne pas trop intimider le bébé écureuil.)

Si Isabel lui demandait pourquoi elle tourmentait Monica, elle fouillerait dans les rouages ​​de la famille du comte Kelbecque. La famille Earl Kelbek est une grande aristocratie neutre. Ce ne serait pas une bonne idée que le deuxième prince, Félix, y mette la tête.

Eh bien, si Monica pleure parce qu'elle est harcelée par Lady Isabel, je suppose que c'est moi qui devrais la chouchouter.

Il serait plus facile d’apprivoiser ce petit écureuil s’il existait un tyran facile à comprendre.

(Au début, je m'attendais à ce que Cyril joue ce rôle, mais dernièrement, il a été gentil avec Miss Norton.)

Je ne sais pas quel genre de changement émotionnel s'est produit, mais quand est venu le temps de transporter Monica au cabinet médical, Cyril a été le premier à venir la chercher... eh bien, il a perdu toutes ses forces à mi-chemin.

Étonnamment, Cyril peut considérer Monica comme une sœur cadette. Après tout, c'était ma vraie sœur Claudia.

Se remémorant les interactions entre frères et sœurs discordants, Félix rit et claque la porte de sa chambre. Puis, un lézard blanc sortit de la poche de poitrine de Félix.

Le lézard parcourt le corps de Félix et descend jusqu'au sol, où il se transforme instantanément en humain. Will, désormais sous la forme d'un chambellan aux cheveux bleu clair et aux yeux bleus, s'inclina devant Félix.

"Aujourd'hui... euh... c'était difficile à bien des égards."

"Ah, mais ça fait un moment que je n'ai pas entendu le nom de 'petite amie'."

"Qu'est-ce qu'elle est?"

Will m'a regardé avec méfiance, mais Félix a lentement relevé le coin de ses lèvres et a souri.

"La sorcière silencieuse Monica Everett"

Dans le salon, Isabel Norton a dit avec un scintillement dans les yeux.

« Je ne l'ai pas vu de mes propres yeux, mais le Dragon Noir a pu abattre plus de 20 ptérosaures en un instant ! »

Quiconque ayant la moindre connaissance en magie froncerait les sourcils et considérerait cela comme une exagération.

Mais Félix le sait. Que les paroles d'Isabel n'étaient pas un mensonge.

Car Félix avait été témoin de la scène il y a plusieurs mois.

A cette époque, Félix voyageait incognito dans la région orientale.

Cependant, la partie orientale du pays est en pleine tourmente en raison de l’apparition du dragon noir. Les rues étaient pleines de gens fuyant leurs villages et leurs villes, et Félix était bloqué.

Ce serait gênant si sa véritable identité était révélée à son entourage, alors il a évité le flux de personnes et est malheureusement tombé sur la destination d'un groupe de ptérosaures.

Alors je l'ai vu.

Une volée de dragons ailés couvrait le ciel.

Le son perçant et gémissant était très agressif et il était clair qu’il était en colère.

Si l'un des ptérosaures glisse de manière fantaisiste et passe près d'une maison voisine, une simple égratignure de ses griffes fera arracher le toit et la force du vent brisera l'arbre.

C'est un désastre délibéré. Grands ptérosaures, chacun plus grand qu'une maison privée. La vue de plus de 20 d’entre eux dansant dans le ciel ressemblait à un cauchemar.

Cependant, l’instant d’après, des lances de glace tombèrent du ciel. Le nombre est vingt-quatre – exactement le même nombre que celui des ptérosaures.

Les lames de glace, qui semblaient avoir été formées par un adulte adulte faisant un anneau avec les deux bras, ont percé avec précision les sourcils du ptérodactyle.

Les ptérodactyles perdirent leur pouvoir et tombèrent vers le sol. Le point d'atterrissage est un village. Tous les habitants ont été évacués, mais les maisons demeurent.

Au moment où le ptérosaure était sur le point d'entrer en collision avec une maison privée, la carcasse du ptérosaure glissa comme poussée par le vent et tomba doucement sur le sol vide.

Pas un seul. Tous les vingt-quatre tombèrent doucement et silencieusement, comme des plumes dansant au vent, en tas sur le vaste sol.

Félix, qui regardait de loin, était tellement fasciné par le spectacle qu'il en oublia de respirer.

──Quelle magie calme, cruelle et belle.

Félix était un peu loin de la scène, donc il ne pouvait pas voir le lanceur de sorts, mais il apprit plus tard par le bouche à oreille que l'un des Sept Sages, la Sorcière du Silence, avait utilisé cette magie.

J'ai vu la Sorcière Silencieuse plusieurs fois lors de cérémonies. Cependant, comme il porte toujours une robe à capuche, Félix n'a jamais vu son visage.

On dit que la Sorcière Silencieuse est le plus jeune génie, mais elle apparaît rarement en public et constitue une figure particulièrement calme et discrète parmi les Sept Sages. Il n'a pas un palmarès aussi impressionnant que son contemporain Lewis Miller.

...Je n'arrive pas à croire qu'il était un si merveilleux utilisateur de magie !

Félix fredonna en sortant la clé de sa poche, en déverrouillant le tiroir et en sortant une pile de papiers.

Will vit cela et cligna lentement des yeux.

"Est-ce un article rédigé par la Sorcière Silencieuse alors qu'elle était étudiante à Minerva ?"

"Ah, j'ai demandé à Madame Cassandra de le commander pour moi. C'est un article sur les coordonnées de position magiques extrêmement avancées et leurs fluctuations..."

À cela, Félix fit une pause et baissa les sourcils avec un peu de regret.

"Ah, vous les esprits n'avez rien à voir avec la magie."

"Oui, nous, les esprits, utilisons la magie avec nos sens... donc nous ne comprenons pas comment créer un sort."

Les esprits peuvent utiliser le pouvoir magique aussi naturellement qu’un humain tendant la main et ramassant quelque chose sur un bureau.

Cependant, les humains ne sont pas aussi doués que les esprits pour utiliser le pouvoir magique, c'est pourquoi ils créent des formules magiques et les activent sous forme de « jutsu ».

"Bien que les principes de la magie sans chant de la Sorcière Silencieuse Lady Everett n'aient pas été révélés, il ne fait aucun doute qu'elle a un très bon intellect. Cet article a été écrit par la Sorcière Silencieuse lorsqu'elle était étudiante, et on peut dire que la publication de cet article a changé le bon sens de la magie à large portée. La précision de la magie a considérablement augmenté. "

"... Lorsque nous, les esprits, visons quelque chose avec de la magie d'attaque, nous visons "d'une manière ou d'une autre" et "d'une manière ou d'une autre" émettons du pouvoir magique. "

« Les humains ne peuvent pas utiliser le pouvoir magique « d’une manière ou d’une autre ». Ils comprennent le mécanisme, créent une formule logique et utilisent le pouvoir magique sous la forme de « magie ».

Par exemple, disons que vous attaquez un ennemi avec la magie du feu.

Premièrement, pour créer un feu, un magicien doit déterminer la température, la taille, la forme et la durée du feu... toutes ces choses.

De plus, afin de le lancer sur l'ennemi, la vitesse, l'angle et la distance de vol sont calculés, et des ajustements fins sont effectués en tenant compte du climat et de la direction du vent.

Si ces éléments ne sont pas correctement incorporés dans la formule magique, la magie ne fonctionnera pas correctement. Dans le pire des cas, une boule de feu explose à portée de main, provoquant une catastrophe.

"La magie nécessite une énorme quantité de calculs. Le chant humain est similaire au besoin de formules intermédiaires dans des formules mathématiques complexes. Une fois que vous vous y êtes habitué, vous pouvez en omettre une partie, mais vous ne pouvez pas simplement regarder une formule mathématique compliquée et arriver à la réponse tout de suite, n'est-ce pas ?... Mais il n'y a qu'une seule personne qui peut le faire. "

C'est un magicien de génie qui peut fournir des réponses à des formules magiques difficiles en un instant et ne nécessite donc pas de chant.

C'est la « Sorcière du silence ».

Se souvenant de la robe qu'il portait lors de la cérémonie, Félix releva inconsciemment les coins de sa bouche.

"Si possible, j'aimerais la revoir... sa magie sereine et belle."

Lorsque vous fermez les paupières, la vue des ptérosaures tombant silencieusement dans le ciel reprend vie.

Le ptérosaure est mort instantanément sans verser de sang.

Quelle scène impitoyable, cruelle et belle.

Félix tenait le journal de la Sorcière Silencieuse près de sa poitrine et laissa échapper un doux soupir.

"Ah, je me demande comment la magie qui a abattu le ptérodactyle a calculé l'axe de coordonnées de l'ennemi à ce moment-là. Même si elle incorporait une technique de suivi, avec les performances actuelles de la technique de suivi, il ne serait pas possible de viser avec précision entre les sourcils... Ce ne serait pas étrange si la Sorcière du Silence développait une nouvelle technique de suivi, mais à ce moment-là, la glace semblait voler droit. Je ne pense pas que ce soit une technique de suivi. Si c'est le cas, Dans ce cas, elle aurait pu déterminer avec précision l'emplacement des 24 ptérosaures et activer instantanément la magie, mais il serait inhabituel qu'elle connaisse l'emplacement des 24 créatures et leur lance de la magie en même temps. Je pense que la Sorcière du Silence pourrait avoir une capacité incroyablement avancée à saisir l'espace..."

"...Euh, Votre Altesse, le thé est là."

"Ah, ouais, merci. Laisse-moi tranquille."

Will hoche légèrement la tête aux instructions approximatives et pose la tasse de thé sur la table.

Puis, dit le sérieux Will avec un visage d'excuses du fond du cœur.

"...Je suis vraiment désolé de ne pas pouvoir comprendre l'histoire de Votre Altesse à cause de mon manque de connaissances."

"Non, je suis désolé. Il n'y a personne d'autre à qui je puisse parler comme ça, alors j'étais juste excité."

Félix feuillette le papier et examine le contenu.

Il s’agit d’un article très avancé et complexe. Cependant, le contenu d'un papier que j'ai lu tellement de fois que j'ai l'habitude de le plier, je peux facilement le saisir simplement en le parcourant. Je l'ai suffisamment lu pour m'en souvenir. Encore et encore.

"Je pense que Miss Isabel Norton et les autres fans de Silent Witch pourraient bien s'entendre."

Lorsque Félix a déclaré qu'il était fan, Will le lui a conseillé avec un air compliqué sur le visage.

"Votre Altesse, nous parlons de magie dehors..."

"Ah, bien sûr. Je ferai attention. Je dois faire comme si je ne connaissais pas la magie."

C'est pourquoi il ne suit pas de cours de magie pratique à l'école et cache le fait qu'il a un contrat avec Will, un esprit de haut rang.

Soudain, Félix eut une idée.

Les formules magiques sont similaires aux formules mathématiques, alors que se passerait-il si Monica Norton, qui possède des compétences de calcul exceptionnelles, apprenait la magie ?

« Ce gamin Rhys n'est-il pas intéressé par la magie ? Je suis sûr qu'il a le talent.

"Qu'en pensez-vous ? En premier lieu, vous ne pouvez pas utiliser la magie si vous n'avez pas la quantité de pouvoir magique."

"Est-ce ainsi?"

Pensa Félix en regardant le papier dans sa main.

Quel genre d’opinion ce petit écureuil donnera-t-il après avoir lu cet article ?

(...au moins, il semble plus intéressé que moi)