Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

L'enveloppe glissée dans le journal de Félix Arc Ridil contenait une lettre. Apparemment, c'était quelque chose que Mercy Abbott avait économisé à l'approche de sa mort.

Là, d’une écriture tremblante, était écrit :

« Depuis quelques jours, ma toux s'aggrave de jour en jour et il est même difficile de me lever correctement. Je suppose que ma durée de vie est comptée. Donc, avant la fin de cette vie, j’aimerais écrire tous les péchés et regrets que j’ai commis ici. J'espère que la personne qui lit cette lettre n'est pas le duc de Crockford, mais le jeune Isaac.

Je me souviens encore de la nuit où Son Altesse est décédée comme si c'était hier. Cette nuit-là, à la demande de Son Altesse, j'ai payé la foule. Parce que Son Altesse voulait vraiment sortir et regarder les étoiles.

Maintenant que j'y pense, je me demande pourquoi Son Altesse insistait autant pour regarder les étoiles dehors même si la journée était nuageuse... Ah, que je m'en rende compte ou non, j'aurais dû l'arrêter. Malgré tout, j’ai lancé un regard doux à Son Altesse et j’ai exaucé son souhait à la fois mignon et rusé.

Plus tard, quand j’ai appris que Son Altesse était tombée du toit, mon sang s’est glacé. Je ne sais pas pourquoi Son Altesse Royale, qui regardait les étoiles dehors, est montée sur le toit. Cependant, j’étais convaincu que cela avait quelque chose à voir avec le fait que je m’étais comporté d’une manière embarrassante pour les autres.

J'avais tellement peur que je ne pouvais pas m'en empêcher. C'était peut-être ma faute si Son Altesse était tombée du toit. Si cela était porté à l’attention du duc, quel genre de traitement recevrait-il ?

Et parce que je ne pouvais pas supporter la peur, j'ai commis un péché.

Son Altesse a tenu un journal avec diligence. Alors peut-être qu'il a même écrit dans son journal qu'il m'avait demandé de payer pour quelqu'un d'autre. Et si quelqu'un voyait ça ? C'est ce que je pensais, alors j'ai secrètement emporté le journal de Son Altesse avec moi.

Quand je suis retourné dans ma chambre et que j'ai lu mon journal, j'ai appris la terrible vérité.

Maintenant que je connais cette vérité, je ne peux plus continuer à travailler à la résidence du duc. Je suis sûr que je montrerai ma colère sur mon visage. Le duc voit à travers elle.

C'est pourquoi, me sentant égoïste, je me suis enfui du manoir du duc.

Je me suis caché avec l'aide de mes proches, j'ai fui vers les confins du nord et, lorsque j'ai enfin pu reprendre mon souffle, j'ai relu le journal de Son Altesse et j'ai ressenti un fort sentiment de regret.

La dernière page du journal de Son Altesse était adressée au jeune Isaac... mais pour ma propre protection, j'ai emporté ce journal avec moi.

Il fallait que je montre ce journal au petit Isaac, je devais le lui donner... Même si je le savais, je n'en ai pas eu le courage. J'avais peur que le duc me trouve.

Oh mon Dieu. S'il vous plaît, s'il vous plaît, s'il vous plaît... donnez ce journal au jeune Isaac. S'il vous plaît, aidez cet enfant gentil et pitoyable...''

Les lettres sur la lettre tremblaient tellement qu’elles étaient difficiles à lire.

Monica ne sait pas si sa maladie était si grave ou si elle a été perturbée par les événements passés.

Monica remit la lettre dans l'enveloppe et feuilleta le journal de Félix.

« Mon grand-père m'a aussi grondé aujourd'hui. C'est parce que je ne sais pas bien monter à cheval. J’ai peur de l’équitation, donc j’ai peur.

« Mon grand-père m'a aussi grondé aujourd'hui. C'est parce que j'ai eu un mauvais score au test. Le professeur était également déçu. Je dois essayer de plus en plus fort.

« Mon grand-père m'a aussi grondé aujourd'hui. C'était parce que je n'étais pas en mesure d'accueillir correctement les clients. Quand je sors en public, je deviens nerveux et je perds la voix. Pourquoi ne puis-je pas être à la hauteur de vos attentes ?''

La plupart des journaux commencent par les mêmes mots.

──J'ai aussi été grondé par le vieil homme aujourd'hui.

La façon dont il énumérait ses propres défauts les uns après les autres me rappelait l'image d'un prince timide dont parlait Bridget.

Cependant, il y a une personne qui apparaît dans le journal presque aussi souvent que « Grand-père ». C'est son serviteur préféré, Isaac.

"Isaac a fabriqué une poupée lapin avec un mouchoir. Quand je lui ai dit que je voulais en faire aussi, elle m'a appris la façon la plus simple de faire des fleurs. Je n'arrive toujours pas à réussir aussi bien qu'Isaac, mais je me demande si je peux le faire encore mieux si je m'entraîne.

"Je suis monté à cheval pour la première fois ! Quand Isaac prend les rênes du cheval, le cheval devient étonnamment silencieux. C'est comme par magie. Isaac est incroyable

«J'ai encore de la fièvre. J'ai eu une journée ennuyeuse au lit, mais Isaac m'a raconté toutes sortes d'histoires pour que je ne m'ennuie pas. Isaac est très compétent.

Les jours où je parle d’Isaac, les mots semblent prendre vie, peut-être grâce à mon imagination. Surtout ces jours-là, les lettres étaient accompagnées de croquis de fleurs et de chevaux, ce qui me faisait sourire.

«Je me suis fait mon premier ami. Le nom de mon ami est Ike. Un ami secret que l’on n’a que lorsque vous êtes seuls tous les deux. Ike m'appelle Ark. Ike et Ark. Je suis plutôt heureux de voir mon nom mentionné.''

À partir de ce jour, le nom « Ike » a commencé à apparaître fréquemment dans son journal.

Félix utilisait Isaac lorsqu'il était serviteur et Ike lorsqu'il était ami, il semblait donc qu'il y avait une illusion selon laquelle il y avait deux personnes, Isaac et Ike.

En lisant le journal, vous commencerez à voir davantage le personnage du garçon nommé Félix.

Il était timide et manquait de confiance en lui... même s'il était issu de la royauté, il n'était qu'un garçon ordinaire. Pour la timide Monica, c'est même accessible.

Finalement, vers la fin du journal, il y avait une photo qui occupait une page entière. C’était l’image d’un prince qui a dû être dessinée avec beaucoup d’efforts, même si elle était maladroite.

Ce qui suit est écrit à côté de l'image :

[Image du prince idéal]

- Intelligent (peut comprendre des sujets politiques difficiles)

・Ayez du courage

・Convivial pour tout le monde

・ Bon à l'épée et à l'équitation

・ Bon à la chasse

・Peut utiliser beaucoup de magie

・ Capable de saluer avec confiance (ne vous mordez pas la langue)

・Fort aux échecs (meilleur qu'Elliott)

・Je peux bien complimenter les femmes (Bridget ne me crie pas dessus)

・Bon en danse (peut bien diriger, ne marche pas sur les pieds de l'autre personne)

・Comme Ike, vous pouvez faire beaucoup de choses.

Un cercle de fleurs a été placé au début des mots « Gentil envers tout le monde ».

(...Je suis sûr qu'il était un gentil prince, tout comme Bridget-sama et Elliot-sama l'ont dit.)

En pensant à cela, Monica tourna la page et ouvrit les yeux.

Le journal a été coupé à la page suivante.

"Eh bien, le vieil homme pensait à quelque chose de très effrayant. Je vais faire d'Isaac... mon guerrier de l'ombre. Remodelez votre visage, donnez-moi les mêmes cicatrices et abandonnez même votre nom. Ensuite, il dit qu'il demandera à Isaac de faire tous les événements officiels.

Grand-père a dit qu'il n'avait pas besoin de moi.

Isaac savait tout et était à mes côtés.

Que dois-je faire? Ma tête est en désordre.

L'écriture était tachée d'encre par endroits et le papier était tordu... sans doute à cause des larmes qui étaient tombées.

Le duc Crockford l'a dit à Félix avec ses propres mots. Je n'ai plus besoin de toi.

Quel désespoir cela a dû représenter pour le garçon qui avait toujours pleuré et travaillé dur, voulant être félicité et reconnu par son grand-père ?

Quand j'ai découvert que le gentil serviteur avait accepté de devenir un Kagemusha, je n'ai pas pu m'empêcher de penser à quel point je ne pouvais pas le supporter.

Le prince était triste et désespéré, mais toujours gentil... il n'en voulait à personne.

``Je veux libérer Isaac... Ike.

Ike est si bon qu'il peut vraiment être n'importe quoi. Cependant, comme je n’étais pas fiable, j’ai fini par m’attacher à ce manoir. On m'a confié un rôle difficile.

Si cela continue, Ike perdra véritablement sa liberté.

Avant que cela n'arrive, je pense que je vais affronter le vieil homme.

Si je l'explique verbalement à Ike, il sera certainement gentil et essaiera de me convaincre.

Si je fais cela, j'ai peur de perdre ma détermination, c'est pourquoi j'ai décidé d'écrire mes mots d'adieu dans une lettre.

J'espère qu'Ike sera libre et trouvera ce qu'il veut faire.

et……"

Quand Monica vit la dernière phrase, ses yeux s'écarquillèrent.

(... hein ? Mais selon M. Elliott, Ike a dit...)

Monica ne peut s'empêcher de penser que l'histoire d'Elliot et ce qui est écrit dans son journal se contredisent.

Monica a lu la dernière phrase encore et encore, puis elle a compris.

──Ike a un malentendu.

Mon cœur battait à tout rompre et mon sang coulait dans mon corps plus vite que d’habitude. Une envie très forte monte dans ma poitrine.

(Je dois montrer ce journal à Ike...)

Le désir de Monica d'aider Ike change.

... J'ai décidé que je devais aider Ike.

＊ ＊ ＊

Nero, qui a été transporté dans la pièce vide par Casey, était très satisfait de la réponse de Casey.

Tout d’abord, la façon dont vous le tenez est stable et la façon dont vous caressez sa fourrure est excellente.

Certains enfants humains serrent parfois leur queue ou caressent leur fourrure dans la mauvaise direction, mais Casey les caresse soigneusement le long de la fourrure. Cela fait aussi du bien.

(Cette femme est technicienne...)

Alors que je ronronnais d'une voix agréable, Casey a même préparé de la viande en conserve qui avait été bouillie et débarrassée du sel. Bien sûr, n'oubliez pas de le laisser refroidir pour ne pas vous brûler, et de le briser pour qu'il soit facile à manger.

Le Dragon Noir de Wogan, qui avait autrefois avalé un oiseau vivant, fut profondément impressionné par cet être humain qui savait se comporter comme un chat. À propos, Néron aime aussi bien la viande très salée que la viande crue telle quelle.

Casey marmonna en regardant Nero manger la viande.

"... Hé, est-ce que Monica a dit quelque chose sur moi ?"

Lorsque Nero interrompit son repas de viande et miaula, Casey rit maladroitement et dit : « Aha !

"Eh bien, même si tu dis ça à un chat, il ne comprendra pas."

Nero sait que Casey était l'ami de Monica lorsqu'ils étaient à la Serendia Academy.

Lorsqu'ils se sont séparés après la tentative d'assassinat, Casey a même dit à Monica : « Je ne suis pas l'ami de Monica. »

(Les humains sont des créatures gênantes.)

Néron ne peut pas comprendre le sentiment d'une personne qui est incapable de transmettre son affection à quelqu'un qu'elle aime en raison de sa position ou de son titre.

En premier lieu, Néron le sait. Casey a également donné à Monica un mouchoir brodé. Monica en était également très heureuse.

Même aujourd'hui, Monica marmonnait pour elle-même alors qu'elle s'asseyait sur le dos de Nero alors qu'il volait dans les airs, s'inquiétant de ce qu'il ferait si Casey le prenait pour acquis.

Monica était tellement concentrée sur Casey qu'elle voulait lui demander : "Je parie que tu n'as pas oublié ce que tu vas faire."

Cela dit, Nero ne peut pas en parler couramment ici. Maintenant, Nero n'est plus qu'un joli chat noir.

"Euh, oh, merci d'avoir attendu..."

On frappe à la porte et Monica sort. Il semble que la course soit terminée.

Monica écarquilla un peu les yeux lorsqu'elle vit Néron manger de la viande.

"As-tu eu de la nourriture ? Euh, Casey... merci."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Voudrais-tu quelque chose à manger aussi, Monica ? Mais je suis un gros mangeur."

"Eh bien, je dois me dépêcher et rentrer, alors..."

"……Oui"

Il y eut un silence gênant entre eux deux.

Comme il n'y avait pas d'autre choix, Néron, un excellent familier qui savait lire l'atmosphère, décida d'y aller doucement.

Nero saute vers Monica et sort adroitement le contenu de sa poche avec ses pattes avant. Ce qui tomba au sol avec un bruit sourd fut un mouchoir brodé de fleurs.

"Je-je, euh... hum..."

Monica ramassa précipitamment son mouchoir et son regard erra de gauche à droite.

Casey regardait également son mouchoir, sa bouche se retroussant en une seule ligne d'une manière maladroite.

Dis-le, dis-le... Néron utilisa sa patte pour marteler les fesses de Monica alors qu'elle s'accroupissait.

La bouche de Monica tremblait, mais avec un air déterminé sur son visage, elle étouffa la voix.

"Ha, merci pour le mouchoir!"

Casey fut abasourdi un instant, puis il éclata de rire, ses épaules tremblant.

"Votre habitude de mordre quand vous êtes nerveux n'a pas changé."

"correspondre……"

Monica sourit timidement tout en jouant avec ses doigts.

"Tu sais, avant de rentrer à la maison... il y a quelque chose que j'aimerais dire à Casey."

"En ce moment, je suis apprentie, mais je suis aussi religieuse. C'est le devoir d'une sœur d'écouter l'histoire de l'agneau perdu."

La façon dont elle sourit comme une sœur aînée fiable est la même que celle qu'elle offrait à Monica lorsqu'elle était à l'école.

Monica parut soulagée, prit une profonde inspiration et ouvrit la bouche.

"Je... je suis sûr que je pourrais faire quelque chose à partir de maintenant que d'autres personnes ne penseraient pas être juste."

En tant que dragon, Néron a du mal à comprendre les critères permettant de déterminer ce qui est bien et ce qui ne va pas. Pour Nero, toutes les actions consistent à « faites-le parce que c'est nécessaire ou non » et n'ont pas la norme du « bien ou mal ».

Cependant, les humains sont constamment confrontés et luttent contre leur propre « justesse ». Conflit entre leur propre « justesse » et la « justesse » des autres. Il était une fois Monica et Casey devenus ennemis.

"Je suis sûr que ce que je vais faire à partir de maintenant ne sera approuvé par personne et sera erroné."

Pourtant, Monica le déclare à Casey, son ancien ennemi.

"Mais je vous le promets, je ne laisserai jamais ce pays entrer en guerre."

Casey, qui avait écouté tranquillement les aveux et la détermination de Monica, leva les coins de sa bouche et sourit sans crainte.

"Sœur Casey me pardonne. Faites ce que vous voulez... si Monica a décidé de sa propre volonté, elle devrait aller jusqu'au bout."

Monica sourit légèrement et hocha la tête face aux paroles incroyablement puissantes de sœur.