Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Après l'école, Monica arriva devant la salle du conseil étudiant, prit une profonde inspiration et leva la main pour frapper... et la baissa.

Monica fait la même chose encore et encore depuis un moment maintenant. C'est la trentième fois que je prends une profonde inspiration.

La personne qui se tenait devant la porte de la salle du conseil étudiant, respirant profondément, n’était qu’une personne suspecte. La mission de Monica est d'éliminer les personnes suspectes proches du deuxième prince, mais Monica est certainement la personne la plus suspecte du moment.

(T-cette fois...)

C'est alors que Monica leva la main avec une forte volonté de frapper cette fois.

"Euh, ça va ?"

Monica sursauta sous le choc lorsqu'elle entendit une voix derrière elle et se cogna le front contre la porte. ça fait mal.

Alors que je me tenais le front et tremblais, la personne qui me parlait s’est inclinée en s’excusant.

"Je-je suis désolé de t'avoir appelé si soudainement. Euh, tu es resté devant la porte à respirer profondément depuis un certain temps maintenant, alors j'ai pensé que tu n'allais peut-être pas bien..."

La personne qui a appelé Monica était un garçon aux cheveux châtain clair. Elle est un peu petite et a l'air jeune, mais à en juger par les décorations sur ses manches, elle est dans la même classe que Monica. Sur son col se trouve le même insigne d'officier du conseil étudiant que Monica.

(...Cette personne est-elle également membre du conseil étudiant ?)

À bien y penser, je pense qu'il y avait quelques personnes dans la salle de référence hier. Cependant, à cette époque, Monica était tellement absorbée par les matériaux qu'elle ne remarqua pas grand-chose d'autre.

Pendant que Monica s'agitait, le garçon s'inclina d'une manière élégante qui sied à un aristocrate.

"Je m'appelle Monica Norton, la nouvelle trésorière, n'est-ce pas ? Je m'appelle Neil Clay Maywood, le secrétaire général. Merci. Nous sommes les seuls étudiants de deuxième année du conseil étudiant, alors s'il vous plaît, entendez-vous bien."

Neil souriait timidement en disant cela, et il semblait qu'il était une personne de bonne humeur.

Oh, c'est bien, expire Monica en secret.

Secrètement, j'avais peur que les dirigeants du conseil étudiant me détestent, mais il y a de bonnes personnes là-bas. À ce moment-là, je me suis dit : « Peut-être que je peux y arriver d'une manière ou d'une autre... »

« Combien de temps vas-tu parler devant la porte ? »

Une voix de colère retentit derrière elle et Monica haussa les épaules sous le choc.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Cyril Ashley, le vice-président du conseil étudiant, regarder Monica avec les bras croisés.

Cyril leva son menton fin, lança un regard noir à Monica et ouvrit la bouche avec dégoût.

"Monica Norton. Tu agis si bizarrement devant la porte que je n'ai pas pu entrer !"

Apparemment, Cyril a vu Monica respirer profondément à plusieurs reprises devant la porte.

« Euh, vice-président… avez-vous regardé ça tout le temps ?

Quand Neil marmonna, Cyril lança un regard noir à Neil. Neal, qui semblait timide, se couvrit rapidement la bouche avec sa main.

Cyril renifla avec arrogance et regarda à nouveau Monica.

"Je ne sais pas comment vous avez réussi à convaincre Son Altesse, mais ce n'est pas comme si je vous avais reconnu comme membre du conseil étudiant."

Avec un faible soupir, Cyril ouvre la porte de la salle du conseil étudiant.

Neil a exhorté Monica : « Allons-y » et Monica les a suivis avec précaution.

Trois personnes étaient déjà assises dans la salle du conseil étudiant. Félix, le président du conseil étudiant, est assis au bureau au centre.

Et à la table basse, une beauté blonde pâle et un jeune homme aux cheveux bruns et aux yeux tombants lisaient.

Félix remarqua Monica derrière Cyril et sourit.

"Maintenant, nous sommes tous là."

Lorsque Félix ouvrit la bouche, les autres officiers se dirigèrent naturellement vers la table basse. Laissez les sièges les plus intérieurs et les derniers vides.

Le siège de Monica était probablement le dernier siège à côté de Neil.

Félix prend place au dernier rang et demande à Monica de s'asseoir.

"Eh bien, comme je l'ai mentionné hier, notre conseil étudiant a décidé d'accueillir Miss Monica Norton en tant que nouvelle dirigeante du conseil étudiant, en remplacement de mon prédécesseur, le trésorier O'Brien."

Le vice-président, Cyril, et une belle femme blonde écoutaient les paroles de Félix avec une attitude solennelle. Le jeune homme aux cheveux auburn regardait Monica avec des yeux quelque peu amusés, et Neil était nerveux à la vue de ses aînés.

"Tout d'abord, permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Félix Arc Ridil, le président du conseil étudiant."

Maintenant que Félix s'est manifesté, ceux qui lui sont associés doivent également se manifester.

Le vice-président Cyril ouvrit la bouche avec un air amer.

"...Vice-président du Conseil étudiant, Cyril Ashley."

De la voix perçante de Cyril, je sens son hostilité envers Monica.

Alors que Monica haussait les épaules, le jeune homme aux cheveux auburn qui s'appuyait paresseusement contre le dossier leva légèrement la main.

"Voici Elliott Howard, le secrétaire. Enchanté de vous rencontrer."

Elliot est un jeune homme aux yeux légèrement tombants et au comportement frivole.

La personne suivante à parler était une belle jeune femme aux cheveux blond pâle.

"La scribe Bridget Graham"

Bridget, qui s'est présentée avec désinvolture par son nom, n'a pas regardé Monica.

Après s'être facilement présentée, elle se couvre la bouche avec un éventail et se tait.

Finalement, Neil se présenta timidement à Monica, qui était assise à côté de lui.

"Je m'appelle Neil Clay Maywood, responsable des affaires générales... Je viens de me présenter, haha."

Même si Neil riait, l'atmosphère était toujours tendue, et le rire de Neil résonnait creusement dans l'atmosphère tendue.

Comme pour apaiser l'atmosphère, Félix ouvrit la bouche et dit : « D'accord.

"Enfin, Miss Monica Norton. Veuillez vous présenter."

Ah, je me demande pourquoi j'ai autant d'occasions de me présenter ces jours-ci, ce pour quoi je ne suis pas doué. Si possible, je veux m'enfuir tout de suite.

(...Si je m'enfuis d'ici, M. Lewis me grondera, M. Lewis me grondera, M. Lewis fait peur, M. Lewis fait peur...)

Monica imaginait Lewis Miller, un autre des Sept Sages, dans sa tête.

──Oh, la synchronicité ? Vous ne pouvez même pas prononcer votre propre nom correctement ? Hahaha, on dirait une cigale mourante. Alors, quand suis-je devenu synonyme de cigales ? Si vous êtes à ce point incompétent, les gens penseront que je le suis aussi. Eh bien, maintenant que tu sais, redresse-toi et deviens un humain, fille cigale.

Rien que d'y penser m'a donné envie de pleurer.

Monica renifle et se présente à voix basse.

"...Mo, je m'appelle Monica Norton..."

Je l'ai dit, je pourrais le dire.

C'était un peu taquin, mais c'était une bien meilleure présentation pour Monica.

Mais...

"C'est dommage."

C'est Bridget qui a interrompu la présentation de Monica. Elle regarda Monica avec ses yeux ambrés, puis se couvrit la bouche avec un éventail et cracha froidement.

"Je n'ai jamais entendu parler d'un membre d'un conseil étudiant qui ne puisse même pas s'identifier correctement."

Bridget jeta un regard froid à Monica, dont les épaules tremblaient, puis déplaça son regard vers Félix.

"Votre Altesse. Je ne pense pas que cette fille soit qualifiée pour se tenir devant les gens. Veuillez reconsidérer votre décision avant de ruiner la réputation du conseil étudiant."

Félix avait toujours un doux sourire sur son visage, comme d'habitude── d'une manière ou d'une autre, il plissa les yeux comme s'il était amusé.

"Tu n'aimes pas ma sélection ?"

"Ouais"

Bridget ne bronche pas et ne flatte pas le deuxième prince, Félix, et hoche brusquement la tête.

« N'y a-t-il pas d'autres personnes qui pensent la même chose ?

Cyril a réagi à cela.

Cyril souleva ses hanches de sa chaise, serra les poings et insista.

"Votre Altesse ! Je suis d'accord avec le secrétaire Graham ! S'il vous plaît, reconsidérez votre décision ! Cette petite fille sera une tache sur le conseil étudiant, y compris en tant qu'officier du conseil étudiant !"

Elliot regarda Cyril qui insistait bruyamment, l'air amusé, et Neil le regardait avec admiration.

Et Félix riait joyeusement pour une raison quelconque. Cependant, même si sa bouche souriait, ses yeux bleus brillaient froidement.

"Vous êtes drôles, les gars. Vous gardez la bouche fermée sur les actes répréhensibles de l'ancien trésorier Aaron O'Brien et vous agissez comme s'il n'avait jamais existé, et pourtant Miss Norton, qui n'a encore rien fait, le dénonce haut et fort."

L'air à l'intérieur de la pièce gèle.

Cyril pâlit et lâche : "C'est...". Bridget reste silencieuse et sans expression.

Monica ne sait pas quel genre de personne était l’ancien trésorier. Cependant, à en juger par le déroulement de la conversation en cours, il a dû commettre une sorte de fraude et a été contraint de quitter son poste de trésorier. Si vous vous souvenez des défauts du rapport financier de l’année dernière, vous pouvez facilement imaginer ce qui n’a pas fonctionné.

Félix entrelaça ses doigts sur ses genoux, sourit magnifiquement et dit :

"N'est-il pas plus facile de critiquer quelqu'un qui n'a aucun soutien ? Vous n'avez pas à craindre d'être attaqué en retour."

Les expressions des officiers du conseil étudiant se durcirent lorsqu'ils entendirent ces mots doux, doux mais froids.

"Si Miss Norton se comporte mal de quelque manière que ce soit, ce sera ma responsabilité en tant que personne qui l'a nommée. Dans ce cas, je promets que je démissionnerai de mon poste de présidente du conseil étudiant."

Les dirigeants du conseil étudiant ont été choqués par cette déclaration, mais celle qui a été plus surprise que quiconque était définitivement Monica.

(Attends, attends, attends...!)

Pour être honnête, j'ai le sentiment qu'il va faire une erreur. Je vais le faire. Je suis sûr que je ferai quelque chose. Après tout, Monica est une personne inutile qui est en dessous de la moyenne lorsqu’il s’agit d’autre chose que de gérer des chiffres.

Alors que Monica tremblait et claquait des dents, Félix la tapota légèrement.

"Eh bien, ça suffit pour le moment, d'accord ? Eh bien, sans plus tarder, Cyril. S'il vous plaît, apprenez à Miss Norton comment faire la comptabilité."

En réponse aux instructions de Félix, Cyril ouvrit la bouche avec un air très mécontent. Cependant, il ravala ses objections, retroussa la bouche et hocha la tête à contrecœur.

"...Faites ce que je demande."

Cyril leva la tête et regarda Monica. Ses yeux brillent de mille feux et ne sont plus hostiles, mais remplis d'intentions meurtrières. Je pouvais même entendre le bruit inquiétant des grincements de dents venant de sa bouche.

Je ne peux pas croire que j'ai appris mon travail de cette personne !

Monica lève les yeux vers Félix, tremblante.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Cyril a été trésorier par intérim pendant un certain temps après que j'ai laissé le trésorier précédent démissionner."

Félix s'arrêta et regarda le visage de Monica avec une expression amusée.

"Peut-être que tu voulais apprendre de moi?"

"Non, si c'est possible, je serais heureux si c'était quelqu'un de mon âge..."

En d’autres termes, Neil semble être le garçon le plus doux.

"……Oui"

Félix sourit gentiment et dit.

"Laissez-le à Cyril."

"...Salut"