Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

Monica a couru hors de la salle du déjeuner et s'est arrêtée lorsqu'elle a descendu les escaliers reliant le deuxième étage au premier étage.

Pour une raison quelconque, je ne fais pas assez d'exercice, donc je suis extrêmement essoufflé après même une courte course. Monica s'appuie contre le mur et calme sa respiration.

(……J'ai été surpris)

Inutile de dire que c'est la première fois qu'on me demande de me fiancer.

Roberto n'était pas attiré par l'apparence ou la personnalité de Monica. Cependant, il a seulement demandé un engagement afin d'avoir plus d'opportunités de jouer aux échecs en fonction des compétences de Monica.

C’est une histoire que la plupart des gens désapprouveraient et trouveraient scandaleuse. Cependant, Monica a été impressionnée par son caractère raisonnable.

Même si on dit à Monica qu'elle est simplement amoureuse et qu'elle l'aime, cela n'a aucun sens pour Monica, qui ne connaît rien à l'amour.

Il serait plus facile de comprendre si quelqu'un me disait honnêtement qu'il voulait jouer aux échecs et me demandait de me fiancer avec lui, plutôt que quelqu'un me disant qu'il était amoureux de moi parce que j'avais l'air en dessous de la moyenne, que je n'avais aucune sociabilité et que je ne pouvais rien dire d'esprit.

...Cependant, je n'ai pas l'intention d'accepter ces fiançailles.

(j'ai des ennuis...)

Je peux voir que même si je retourne sur place maintenant, j'aurai mauvaise mine.

Peut-être que je devrais me cacher quelque part jusqu'au prochain match avec Minerva... Alors que j'y pensais, j'ai vu quelque chose clignoter devant moi.

"………………image"

C'était une flèche enflammée. Cela fait cinq. Il apparaît devant Monica.

Au moment où Monica laissa échapper une voix, la flèche enflammée vola droit vers elle. Il s’agit d’une attaque que les humains normaux ne peuvent éviter.

Cependant, Monica crée immédiatement une barrière sans chanter et bloque la flèche enflammée.

"Comme prévu, c'était toi… Monica."

La voix résonnant du haut des escaliers envoya un frisson dans le dos de Monica.

Quand je lève lentement la tête et regarde les escaliers, je vois Barney debout sur le palier.

Le visage de Barney était éclairé par la lumière qui traversait la vitre du palier. Malgré cela, on pouvait clairement voir le sourire cruel au coin de sa bouche.

Barney descendit lentement les escaliers et se plaça devant Monica. Monica resta immobile, incapable de bouger d'un pouce.

Bernie s'est moqué de Monica.

"Pourquoi les Sept Sages jouent-ils les étudiants dans un endroit comme celui-ci ? Les rumeurs le concernant enfermé dans un refuge de montagne étaient-elles un mensonge ?"

"... Ah, euh..."

Monica bouge frénétiquement la bouche. Mais les mots ne sortent pas correctement. La zone devant mes yeux tremble.

"Ah, peut-être que tu veux cacher ta véritable identité et recommencer ta vie étudiante ? N'est-ce pas un luxe de prétendre être un étudiant à l'Académie Serendia, qui est l'une des écoles les plus prestigieuses ? En plus de ça, tu fais semblant d'avoir plusieurs hommes et tu fais semblant d'être amoureux... Haha, on dirait que tu en profites au maximum."

Monica a été déconcertée par les mots « servir un homme ».

Peut-être, peut-être pas... c'est ça.

(Je parle de Nero et Rin-san !)

Barney semble avoir pris au sérieux les farces du familier et de l'esprit.

Mais je ne peux pas tout vous dire honnêtement. La mission d'escorte du deuxième prince est une mission top secrète.

Alors que Monica baissait les yeux, Barney tendit la main et arracha le ruban des cheveux de Monica.

"Votre atmosphère a pas mal changé, n'est-ce pas ? Je ne pensais même pas que ce pourrait être vous jusqu'à ce que j'entende votre nom... Vous êtes devenu assez attirant, n'est-ce pas ? Vous avez pris l'habitude de ne pas pouvoir avoir une vraie conversation avec les gens. Êtes-vous un peu plus à la mode ?"

"... euh... ah"

"C'était génial, n'est-ce pas ? Une personne d'un pays voisin m'a même proposé."

"........."

Chacun des mots de Barney déchire le cœur de Monica.

Plus Monica avait l'air blessée, plus le sourire de Barney grandissait.

"Ah, je comprends. Pour conquérir le deuxième prince, tu as fait semblant d'être un étudiant impuissant et tu t'es approché de lui, n'est-ce pas ? C'est ce que tu ferais... faire semblant d'être impuissant et te blottir contre quelqu'un... et ensuite sucer le doux nectar, n'est-ce pas ? Comme un parasite !"

Monica a été déconcertée par les mots durs et insultants.

(...Est-ce que Barney pensait à moi de cette façon ?)

Si seulement nous pouvions parler à nouveau comme avant... Barney piétine cette lueur d'espoir avec un air moqueur.

Monica Everett était détestée par Barney. J'ai été rejeté. Il était méprisé – telle était la réalité.

Les yeux de Monica se réchauffent lentement.

(Ne pleure pas, non)

Serrant les dents, Monica réprima désespérément un sanglot. Pourtant, l’intérieur de mon nez me pique. J'ai envie de crier de désespoir, j'ai l'impression de tomber de mes pieds.

"Je suis sûr qu'une personne rusée comme toi sera bientôt ignorée de tout le monde !"

(Je sais, Bernie, que personne ne me regarde.)

Pourtant, quand Monica était jeune, elle était heureuse que Barney la contacte.

C'est pour ça que je voulais être son "ami" dont il était fier... c'est tout.

(Je ne savais même pas que je voulais être amis.)

"Attends une minute!!"

La voix d'une jeune fille courageuse résonne dans le couloir.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu quelqu'un courir vers moi. La fille qui court avec sa jupe qui se balance sauvagement est Lana Collette.

Lana s'interposa entre Monica et Bernie et le regarda avec des yeux perçants.

« Je n'ai pas pu entendre la conversation, mais de quel genre de situation s'agit-il ? Vous venez de Minerva, n'est-ce pas ?

"Ah, excusez-moi. Êtes-vous étudiant dans cette école ?"

"Quelle est la situation que vous demandez, monsieur ? Ne voulez-vous pas me répondre ? ... Ou est-il poli à Minerva de coincer une fille dans le couloir et de la faire pleurer ?"

Lorsque Lana leva son menton fin et regarda Barney, Barney afficha un léger sourire et haussa les épaules.

"Je suis désolé de ne pas me présenter. Je m'appelle Bernie Jones, le représentant de Minerva. Je connais Monica depuis longtemps. Pendant que nous parlions de vieilles histoires, elle était tellement nostalgique qu'elle a fondu en larmes."

Lana regarde Bernie comme s'il regardait quelque chose de suspect.

"...Hmm, tu es celui que Monica ne voulait pas rencontrer."

Lana murmure cela et regarde Monica, qui est sur le point de pleurer.

"Je vais te maquiller. Allons à la salle de maquillage."

"……Ouais"

Monica hocha la tête et Lana fit à Bernie un sourire de dame gracieux.

"Je suis désolé, M. Jones. Je veux retoucher le maquillage de mon ami, alors excusez-moi."

« …………ami ?

En entendant les mots de Lana, les sourcils fins de Bernie se haussèrent et un sourire tordu apparut sur ses lèvres.

"Vous ne devriez pas être ami avec cette personne. Vous vous sentirez forcément mal à l'aise. Elle prétend qu'elle ne peut rien faire elle-même et profite des autres."

En entendant les paroles de Barney, le corps de Monica tremble comme si elle avait été fouettée.

Et Lana...

"Ah, ah, ah ?"

Le sourire de la dame se contracta et une traînée bleue apparut sur son front.

"Monica n'est pas du genre à faire quelque chose comme ça."

"Il porte un masque de chat. Il fait semblant d'être impuissant et, en coulisses, il se moque des autres."

Les yeux de Lana regardent froidement Barney.

"Tu n'as pas un bon œil pour les gens. Tu n'as aucun sens. Pourquoi ne fabriques-tu pas simplement de nouvelles lunettes ?"

Cette fois, le visage de Barney tomba.

Lana et Barney ont tous deux des sourires sociaux, mais leurs yeux ne sourient pas et leurs sourcils frémissent.

Bernie fut le premier à briser l'atmosphère tendue.

"Je suis sûr que vous le regretterez. Vous avez vu le match d'échecs plus tôt, n'est-ce pas ? Elle est en fait plus intelligente et plus talentueuse que quiconque. Cependant, elle prétend qu'elle est impuissante et qu'elle ne peut rien faire, cachant sa véritable identité et parasitant les autres."

Cachant sa véritable identité... Monica halète à ces mots.

Bernie a raison. Après tout, Monica ment sur sa véritable identité en tant que Sept Sages. Il ment à Lana.

Quand Monica s'arrêta, Lana lui serra la main.

Ensuite, il tourne ses yeux durs vers Barney au lieu de Monica.

"Hé, pourquoi ne dis-tu pas la vérité ? ...Tu es jalouse de Monica, n'est-ce pas ?"

Au point de Lana, les mouvements de Barney s'arrêtent un instant.

Le sourire de Barney s'effaça progressivement. Et puis, sous le masque écaillé d’un sourire, ce qui se révèle, c’est… la colère et la haine.

"Je suis sûr que tu le réaliseras un jour aussi. Si je peux te montrer la différence de capacité entre moi et elle, je m'en fiche si tu l'aimes ou non."

"Si mes amis sont bons, je me vanterai auprès de mon père ! Mes amis sont incroyables et je suis fier d'eux ! Tu es si borné !"

« Ah, les gens ordinaires sans capacités académiques ne se sentent même pas frustrés lorsque l’écart entre eux et les génies devient trop grand !

Au moment où Barney s'est moqué de Lana, Monica a parlé avant même de pouvoir réfléchir.

"Bernie !!"

Lana et Bernie regardent Monica avec des visages surpris lorsqu'elle entend la voix forte de Monica, ce qui est rare.

Monica était toujours incapable de penser clairement, mais elle parvenait quand même à faire entendre une voix.

"Si tu dis quelque chose de mal à propos de mon ami... je ne pourrai pas pardonner à Bernie."

Barney avait un air vide sur le visage aux paroles de Monica.

"Es-tu en train de dire que c'est parce que tu ne me pardonneras pas ? Penses-tu que je serai blessé par tes paroles maintenant ?"

Les mots qu'il prononçait étaient remplis de poison, mais ils n'avaient pas la même force qu'avant.

Je suis sûr qu'il est surpris.

Après tout, Monica n'avait jamais tenu tête à Barney.

Monica prend une lente inspiration et prononce les mots qu'elle n'a pas pu prononcer depuis longtemps.

"...J'ai toujours compté sur Bernie, alors je voulais devenir une personne formidable sur qui Bernie pouvait compter..."

Monica avait toujours Bernie qui la retenait.

C'est pourquoi je voulais être le genre d'ami avec lequel un jour nous pourrions nous asseoir côte à côte et rire les uns avec les autres sur un pied d'égalité.

"...Je voulais que Bernie dise que je suis fier de mon ami... C'est tout. Je voulais que Barney me dise que j'étais incroyable et que j'avais fait un excellent travail, pas quelqu'un d'autre..."

Cependant, c’était un rêve qui ne pouvait pas se réaliser.

C’était sûrement une erreur d’espérer une telle chose.

"...Mais j'ai renoncé à recevoir les éloges de Bernie. Je ne veux plus jamais rien de Bernie."

Monica ferme ses paupières blanches comme pour tout couper. La prochaine fois qu'elle releva les paupières, ses yeux ne reflétèrent plus le garçon qu'elle croyait autrefois être son meilleur ami.

Quand Monica tourne le dos à Barney, Barney tend la main et lui dit quelque chose.

Lana repoussa impitoyablement sa main.

"N'est-ce pas cool d'être un homme sans formation ?"

Lana dit cela et enroule son bras autour de celui de Monica.

Bernie n'a rien dit, il est resté là.

Après qu’ils aient marché côte à côte pendant un moment, Lana renifla de satisfaction.

"Vous avez pu dire exactement ce que vous pensiez."

Lana sourit et Monica hoche timidement la tête.

"Aujourd'hui, je suis juste un peu plus fort."

Monica baisse les yeux sur son uniforme et sourit, les coins de ses lèvres se retroussant.

"Parce que je porte un corset, ma colonne vertébrale est pointue, et parce que je suis maquillée, quand j'avais envie de pleurer, j'ai pu me retenir parce que je pensais que si je pleurais, mon maquillage se détacherait... Merci à Lana."

"Je vais te rendre à nouveau super mignon."

Lorsque Monica hocha la tête, Lana sourit de bonne humeur et serra Monica dans ses bras.

＊ ＊ ＊

Au moment où Bernie Jones a entendu la déclaration de Monica, une fissure est apparue dans son esprit.

Il y a deux ans, Barney s'est senti véritablement soulagé lorsqu'il a confronté Monica à propos de l'isolation.

Pourtant, il était toujours préoccupé par les mouvements de la Sorcière Silencieuse et lisait tous ses papiers.

Chaque fois que les Sept Sages (Sorcières silencieuses) étaient louées, Barney pensait quelque part dans son cœur.

──J'ai réalisé que c'était moi qui prenais soin d'elle dans le passé.

──C'est moi qui l'ai blessée et piétinée.

Il était rempli d'une joie sombre alors qu'il regardait la jeune fille géniale, qui avait été choisie comme l'un des Sept Sages, sangloter et implorer son pardon.

Cependant, Monica ne veut plus rien de Bernie. Je n'ai aucune attente.

Déclara Monica en tournant le dos à Barney.

La vue de son dos s’éloignant est à l’opposé de ce qu’elle était il y a deux ans.

À ce moment-là, Barney avait laissé Monica derrière lui. Maintenant, Bernie est laissé pour compte.

(Non, non, non)

Monica doit être au courant de Barney.

Tout ce que vous avez à faire, c'est de vous inquiéter de plus en plus pour Barney, d'en être conscient et d'avoir peur de lui.

"...Je n'accepterai pas quelque chose comme ça."

Barney marche rapidement dans le couloir, à la recherche du professeur de Minerva, Pittman.

Pittman dit : « Je n'aime pas les décors glamour » et ne se présente pas aux dîners. Quand je me suis tourné vers la salle d'attente, je l'ai trouvé seul en train de lire un livre.

"M. Pittman"

Alors que Barney s'approche de lui dès qu'il entre dans la salle d'attente, Pittman lève les yeux de son livre et lève les yeux au ciel.

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas chez toi, tu as l'air si effrayant ?"

"Prochain match, s'il vous plaît, faites de moi le fer de lance."

"Eh !? Attends, si tu fais un changement à la dernière minute... Si tu fais ça, tu vas te mettre en colère !?"

"Cela devrait être possible à condition qu'il y ait une signature de l'enseignant conseiller et de l'enseignant de l'école où se déroule le projet."

Cela dit, Barney traîne Pitman énervé et se dirige vers la salle du personnel.

À l'origine, le plan était d'obtenir un autographe de Boyd, professeur à la Serendia Academy, mais pour ce faire, il devrait retourner sur le lieu du dîner. Il y avait également d’autres étudiants de Minerva dans la salle. C'est une perte de temps de les convaincre un par un.

(N'importe qui aurait pu signer la signature d'un enseignant de la Serendia Academy.)

Quand j'ai ouvert la porte de la salle des professeurs, j'ai vu un vieux professeur assis et attendant. Ce visage semble familier. Il s'agit du professeur McLagan, qui était le professeur pratique de Minerva jusqu'à il y a quelques années.

» dit Barney en levant les coins de ses lèvres en un sourire. Le professeur McLagan a une mauvaise vue.

"M. McLagan, pourriez-vous s'il vous plaît signer ce document ?"

"...Ouais ? Chimi et les autres, qui es-tu ?"

"Je participe à un tournoi d'échecs. J'ai besoin de toute urgence de la signature du professeur concernant le lieu."

Barney invente une série de mensonges et présente les documents au professeur McLagan.

Pitman, qui avait été traîné à mi-chemin, a demandé avec des yeux vides : « Connaissez-vous ce vieil homme ? » mais Bernie l'a ignoré.

"Signe, d'accord ? Est-ce que ça va ? Est-ce que c'est en dehors du cadre ?"

"Oui, c'est parfait. Maintenant, je vais soumettre ce document au professeur Boyd."

"Oui, c'est vrai, j'attends Boyd-kun avec impatience."

Barney sourit en recevant l'autographe de McLagan.

Maintenant, je peux être le fer de lance du prochain match – je peux combattre Monica.

(Je ne te laisserai pas me quitter des yeux)

Monica Everett doit craindre Bernie Jones pour toujours, passé et futur.