Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

Le messager du royaume de Falfolia arriva comme prévu et les transactions diplomatiques impliquant Félix Arc Ridil, le deuxième prince du royaume de Ridil, commencèrent.

Le Royaume de Falfolia a une histoire d'être à l'origine deux pays distincts, le Royaume de Fal et le Royaume de Folia.

Il a adopté le système d'une nation unie et a changé son nom pour devenir le Royaume-Uni de Falfolia, et au fil du temps, il est devenu l'actuel Royaume de Falfolia.

Pour cette raison, les descendants du Royaume Fal et les descendants du Royaume Foria ont traditionnellement tendance à se faire concurrence, tant entre groupes ethniques qu’entre dirigeants, et il est difficile de dire que la politique intérieure est stable du tout.

Cette fois, il y avait huit émissaires du royaume Falfolia, mais les deux principaux diplomates, le comte Barrow et le comte Marais, semblaient être dans un conflit à quatre contre quatre, y compris leurs subordonnés.

Le comte Barrow, descendant de l'ancien royaume de Faria, est relativement amical envers le royaume de Ridil - ou plutôt, il adopte une attitude humble, mais le comte Marais, descendant de l'ancien royaume de Faria, est réticent à développer le commerce avec le royaume de Ridil.

Earl Marais s'intéresse probablement plus à l'Empire qu'au Royaume de Ridil. L'ancien royaume de Foria est adjacent au territoire de l'Empire et entretient traditionnellement une relation de coopération avec l'Empire.

(...En d'autres termes, la clé est de savoir comment vaincre Earl Marais.)

Félix observe avec désinvolture les émissaires des pays voisins tout en lisant des documents diplomatiques.

Le potelé Earl Barrow souhaite probablement renforcer son alliance avec le Royaume de Ridil. Il flatte Félix d'une manière facile à comprendre depuis le début.

En revanche, le mince comte Marais a un air grincheux et n'a pratiquement pas regardé Félix depuis son arrivée.

Cependant, Félix osa regarder M. Marais et sourit.

"Le vin du Royaume de Falfolia est définitivement d'un autre niveau. L'autre jour, j'ai dégusté le vin nouveau de Perle Dande, et le vin de cette année était particulièrement bon."

Lorsque j'osai évoquer le sujet du vin au lieu du blé, qui était mon préféré, le comte Marais plissa encore plus ses yeux étroits et regarda Félix avec attention.

"...Eh bien, la spécialité de notre pays est le vin élaboré à partir des meilleurs raisins. Cependant, ce que vous préférez n'est pas le vin, mais le pain qui l'accompagne, n'est-ce pas ?"

Comme l'a dit le comte Marais, le principal problème cette fois-ci est de savoir comment augmenter la quantité de blé importé de Falfolia.

Earl Barrow, qui souhaite se rapprocher du royaume de Ridil, est enthousiasmé par cette histoire, mais Earl Marais s'y oppose catégoriquement.

"Il semble que votre pays envisage d'augmenter le nombre d'avant-postes de Chevaliers Dragons au sein de ce Duché de Rehnburg."

Félix pense derrière son sourire que les paroles du comte Marais lui sont restées gravées.

La région orientale du Royaume de Ridil est particulièrement sujette aux dégâts des dragons. Par conséquent, même si les Chevaliers Dragon étaient envoyés depuis la capitale, il leur faudrait beaucoup de temps pour arriver, ce qui était considéré comme un problème depuis un certain temps.

Par conséquent, c’était une progression très naturelle de construire un fort dans la partie sud-est du royaume de Ridil pour maintenir les chevaliers dragons en permanence.

Cependant, du point de vue d’autres pays, la signification de cette construction de garnison est légèrement différente.

Comme leur nom l'indique, les Chevaliers Dragons sont un ordre de chevaliers habiles à tuer des dragons, mais ils ne combattent pas toujours uniquement des dragons. En cas de guerre, il est naturel que les gens retournent leur épée contre les gens d’autres pays.

Un établissement destiné au séjour des chevaliers dragons sera construit dans le duché de Rehnburg, proche de l'empire et du royaume de Falfolia.

Du point de vue de l’Empire et du Royaume de Falfolia, cela peut être considéré comme un échec.

De plus, le comte Marais est pro-impérial. Vous ne pouvez pas manquer la construction de cette base.

(...Eh bien, en fait, les inquiétudes du comte Marais sont correctes.)

Le plan actuel de la garnison est le fruit de l'imagination du grand-père de Félix, le duc de Crockford.

Et le duc Crockford a pour objectif la guerre contre l’Empire.

(... Très probablement, s'il y a une guerre avec l'Empire, ils prévoient d'utiliser la garnison des Chevaliers Dragon comme base de ravitaillement.)

Le duc Crockford veut renforcer la puissance militaire dans la partie orientale du pays sous couvert de contre-mesures contre les dégâts causés par les dragons.

Earl Marais semble avoir compris les intentions du duc Crockford et ouvre prudemment la bouche tout en jouant avec sa moustache.

"Si nous voulons construire une nouvelle garnison, nous aurons besoin de beaucoup de stocks. Il vaut mieux avoir beaucoup de blé et de vin."

Oui, c'est pourquoi je souhaite augmenter le montant des importations de Falfolia grâce à cette transaction.

En particulier, ce duché de Rehnburg est relativement proche du royaume de Falfolia, il est donc facile de transporter de la nourriture importée vers la garnison nouvellement établie - en d'autres termes, les coûts de transport peuvent être considérablement réduits.

"Mais avons-nous vraiment besoin d'une garnison ? Excusez-moi, mais votre pays a déjà pris suffisamment de mesures contre les dégâts des dragons, n'est-ce pas ?"

"Cela est dû aux efforts des seigneurs locaux. Cependant, cela représente un lourd fardeau pour certains seigneurs... C'est pourquoi des postes de garnison sont nécessaires pour réduire le fardeau des seigneurs."

Même si Félix répondait sans hésitation, le comte Marais ne semblait toujours pas convaincu.

Comme pour faire suite aux paroles du comte Marais, le comte Barrow, également du royaume de Falfolia, se penche en avant et prend la parole.

"Je suis vraiment désolé de m'immiscer dans les affaires d'un autre pays, Votre Altesse Félix. Le territoire du comte Marais se trouve sur le territoire de l'ancien royaume de Foria... une zone relativement exempte de dégâts de dragon. Earl Marais n'a pas encore réalisé l'horreur des dégâts de dragon."

"Hmph, les mercenaires jetables ne sont-ils pas suffisants pour faire face aux dégâts des dragons ?"

Félix sourit amèrement en écoutant les comtes Barrow et Marais se disputer.

À l’origine, il s’agissait d’importer du blé, mais la conversation s’est déplacée vers la base de garnison et les dégâts causés par les dragons.

Cet endroit devra être réorganisé à un moment donné. En plus de cela, je dois réfléchir à un moyen de convaincre le Comte Marais.

Félix regarda de côté le garde, la Sorcière Silencieuse, qui attendait près du mur, et marmonna pour lui-même.

(...Si possible, j'aimerais montrer mon côté cool devant Lady Everett.)

＊ ＊ ＊

Dans la salle voisine de celle où se tenait la réunion diplomatique, Glenn était assis autour d'une table avec Bartholomew Alexander, un serviteur de la Sorcière du Silence, perdant son temps à jouer aux cartes.

Ils attendaient tous les deux dans la pièce voisine pour pouvoir se précipiter immédiatement en cas d'urgence, mais pour être honnête, ils s'ennuyaient.

Ils jouent tous les deux à un jeu de cartes dans lequel ils doivent compléter le dragon que Glenn a amené.

"Hé, 'Suiryu' est terminé. Agariss."

"Wow, j'ai encore perdu !"

Bartholomew étale ses cartes sur la table d'un air frustré. Glen écarquilla les yeux lorsqu'il vit la carte dans sa main.

« M. Bartholomew, visiez-vous encore le Dragon Noir ? »

Le rôle avec le score le plus élevé et le plus difficile à viser dans ce jeu est le « Dragon Noir ».

Dans ce jeu, les joueurs tirent à tour de rôle des cartes du jeu et forment des rôles parmi les sept cartes en main, mais le « Dragon noir » n'est possible que si vous possédez trois cartes « Ailes noires », « Écailles noires », « Griffes noires », « Yeux dorés » et « Magie ». Il s'agit d'une quinte flush royale au poker.

"Si vous voulez viser quelque chose, ce n'est probablement que pour un grand rôle. Comment pouvez-vous faire un dragon qui n'est qu'un petit fretin ?"

"Même si tu dis ça, ce n'est pas une perte totale pour l'instant. De plus, Suiryu n'est pas du tout une petite frite."

"Non, ce sont des petits alevins. C'est une espèce de classe inférieure qui ne peut pas vraiment communiquer."

Il existe en fait de nombreux types de dragons, mais ils peuvent être grossièrement divisés en types de niveau inférieur et de niveau supérieur.

Les espèces inférieures les plus courantes sont les ptérosaures et les herbivores.

Viennent ensuite les dragons de feu, les dragons d'eau et les dragons de terre. Sur le plan académique, ces trois créatures sont parfois classées comme espèces intermédiaires, mais elles sont fondamentalement traitées de la même manière que les espèces inférieures.

Les principales espèces sont les dragons rouges, les dragons bleus, les dragons verts, les dragons jaunes, les dragons blancs et les dragons noirs – en d’autres termes, les dragons dont le nom contient des couleurs.

On dit que les dragons rouges sont supérieurs aux dragons de feu, les dragons bleus aux dragons d'eau, les dragons verts aux ptérosaures et les dragons jaunes aux dragons de terre, et bien qu'ils aient des couleurs et des squelettes similaires, ils ont deux têtes plus grandes et ont une capacité de combat d'un ordre de grandeur plus élevée.

Surtout, les espèces supérieures peuvent comprendre le langage humain. Apparemment, certains d'entre eux utilisent une magie avancée.

En particulier, le Dragon Blanc et le Dragon Noir sont des dragons spéciaux sans rétrocompatibilité, et leur existence même est presque légendaire. C'est pourquoi c'est le rôle le plus marquant dans ce jeu.

"Je vois, je vois rarement des dragons d'espèces de rang supérieur, mais parlent-ils tous le langage humain ?"

En premier lieu, les espèces supérieures sont les dragons qui ont une intelligence égale ou supérieure à celle des humains. Par conséquent, ils apparaissent rarement en public et attaquent rarement les humains.

Bartholomew a répondu à la simple question de Glen en regardant l'image sur la carte.

"Même si les dragons de rang supérieur comprennent le langage humain, ils n'ont pas les cordes vocales pour le prononcer. Par conséquent, ils parlent le même langage que les esprits. Eh bien, la plupart des humains ne peuvent pas le comprendre."

"Est-ce ainsi?"

"Si je change et joue avec mes cordes vocales, je peux créer une voix humaine."

Je pensais qu'il était un serviteur inconsidéré et irrespectueux, mais il s'avère étonnamment bien informé.

Alors que Glenn était honnêtement impressionné, Bartholomew ouvrit la bouche tout en étalant les cartes du jeu.

"Hé, au fait, tu as une grosse voix, mon garçon."

"Je veux que tu m'appelles Glenn."

« Quelle est cette carte « malédiction » ?

Ignorant l'insistance de Glenn, Bartholomew sort du paquet une carte intitulée « Maudit ».

"Peu importe de quel type il s'agit, si vous complétez un dragon et avez cette carte malédiction en main, il jouera le rôle de 'dragon maudit'."

« Est-ce que Cursed Dragon a un score élevé ?

"Si vous jouez ce rôle, vous obtiendrez -10 points et les autres joueurs recevront -20 points."

Un dragon maudit, qu'il s'agisse d'une classe inférieure ou d'une classe supérieure, est appelé un dragon maudit. Son existence, qui répand des malédictions sur son entourage, peut être qualifiée de désastre.

Cependant, les dragons maudits sont rarement vus, ils sont donc aussi rares que les dragons blancs et les dragons noirs. Même dans l’histoire, il y a autant d’observations qu’il y a de doigts sur une main.

"Je vois, c'est un jeu bien fait. D'accord, jouons à nouveau."

Juste au moment où Barthélemy disait cela et récupérait les cartes, on frappa à la porte et un domestique entra.

Il s'appelle Peter et c'est un homme sérieux dans la fleur de l'âge.

"S'il vous plaît, excusez-moi. J'ai entendu dire que tout le monde dans la pièce voisine allait chasser après ça, alors j'aimerais que tous vos gardes du corps viennent également."

« Est-ce que vous chassez par ici ?

"Oui, c'est une forêt à quelques minutes en voiture. Nous avons aussi des chevaux pour tout le monde."

En entendant ces mots, Glenn et Bartholomew se regardèrent.

« Grosse voix, peux-tu monter à cheval ?

"Je n'en ai jamais monté."

Peter et Bartholomew parurent choqués lorsque le fils du boucher ajouta doucement : "Je n'ai jamais découpé de viande auparavant."