Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

L'homme était un voyageur. Il a environ 30 ans. Il a une apparence commune difficile à retenir et porte une tenue de voyage commune.

Le voyageur a regardé les montagnes Wogan comme s'il admirait le paysage et a appelé un agriculteur travaillant dans les champs à proximité.

"Hé, même s'il fait froid, je me sens énergique."

"Wow. Les dégâts causés par les dragons sont terribles pour moi. Il est plus facile de travailler dans les champs en hiver lorsque les dragons sont calmes."

« Est-ce que ce sont les montagnes Wogan que vous pouvez voir là-bas, où la rumeur dit que le dragon noir serait apparu ?

"Eh bien, à ce moment-là, des ptérosaures sont soudainement apparus et sont apparus. Le ciel là-bas était teint d'un noir absolu, et c'était très effrayant."

Alors que l'agriculteur commençait à parler de cette époque, en utilisant des gestes et des gestes, d'autres agriculteurs qui avaient faim de quelqu'un à qui parler ont commencé à se rassembler et à se joindre à la conversation.

"Oh, voyageur-san. Es-tu venu aussi chercher la balance ?"

Dans ce pays, Kelbek, un dragon appelé Dragon Noir de Wogan apparaît au début de l'été.

Il semble que le dragon noir ait été repoussé par les Sept Sages, la Sorcière du Silence, mais après cela, de nombreuses personnes ont visité les montagnes Wogan pour récupérer les écailles du dragon noir qui restaient dans les montagnes.

Les écailles de dragon sont appréciées comme matériaux pour les amulettes et les outils magiques et se vendent à un prix aussi élevé que les bijoux.

Le but du voyageur n'était pas les écailles du dragon noir, mais il a décidé de le confirmer vaguement pour que les agriculteurs ne se méfient pas.

"Eh bien, c'est à peu près tout."

"Haa, depuis la sortie du Dragon Noir de Wogan, le nombre de voyageurs comme toi qui viennent récupérer des écailles a augmenté."

"Mais qu'en pensez-vous ? Il ne reste plus de belles écailles ? Les chasseurs les ont toutes ramassées au cours de l'été."

"Eh bien, n'escaladez pas les montagnes à cette époque de l'année. Il n'y a pas de dragons, mais les avalanches et les sangliers sont pires."

"Vraiment ? Hmm, c'est dommage. Ah, c'est vrai. Y a-t-il de bons logements par ici ? Je n'ai pas encore décidé où dormir ce soir."

Lorsque le voyageur a dit cela, les agriculteurs ont souri et nous ont indiqué un endroit où séjourner.

"Si vous cherchez un endroit où séjourner, choisissez 'Silver Spoon'. La soupe à la viande salée et aux haricots est délicieuse."

"Si vous voulez boire de l'alcool, Grandma Tinder's est l'endroit où aller car ils proposent une grande variété d'alcool. Cherchez le panneau du coq."

"Cependant, si le voyageur ne sait pas chanter ou jouer, ne serait-ce pas une bonne idée d'aller au manoir du seigneur ? Le seigneur aime ce genre de choses, alors peut-être qu'il vous laissera passer la nuit ?"

"Eh bien, il semble que la jeune femme Isabel aime particulièrement les pièces de théâtre et les histoires. Si vous avez des livres rares, achetez-les à un prix élevé."

Une fois que l'agriculteur a mentionné l'endroit qu'il recherchait, le voyageur a souri intérieurement, sachant que l'endroit avait été confirmé.

"Est-ce vrai ? J'ai un peu confiance en mon chant, alors je suppose que je vais essayer. Quel genre de personne est le seigneur de cet endroit ?"

"Monseigneur s'appelle le comte Kelbecq. La raison pour laquelle nous ne pouvons pas manger de soupe à la viande salée cet hiver, c'est parce qu'il fait beaucoup pour nous."

"Eh bien, même si c'est une terre avec de nombreux dragons, les impôts sont faibles."

"D'ailleurs, si un dragon apparaît, il envoie immédiatement ses troupes. Il y a beaucoup de soldats debout. C'est un seigneur qui s'inquiète pour les enfants de son peuple."

Les visages des gens qui parlaient du seigneur étaient brillants, et rien que par cela, je pouvais comprendre à quel point le seigneur de cette terre était admiré par le peuple.

Apparemment, d'après mes recherches préliminaires, le seigneur de cette terre... le comte Kelbec, Azure Norton, est une personne de caractère admirée par le peuple.

Les fermiers louaient le seigneur dans leurs bouches... mais alors que l'un d'eux regardait autour de lui, il baissa le ton et dit :

"Ah, si tu vas ici avec le seigneur, tu ne vas certainement pas t'approcher des écuries, d'accord ?"

"...? Y a-t-il quelque chose dans l'écurie ?"

Lorsque le voyageur lui lança un regard étrange, les paysans balbutièrent tous.

Finalement, l’homme le plus âgé a commencé à parler d’une manière brouillée.

"Il y a quelques années, il y avait une fille que l'épouse du précédent seigneur avait recueillie dans un couvent. Il semble qu'elle était très aimée de son vivant, mais depuis sa mort, elle a été vraiment cruelle... surtout envers la jeune dame Isabel. Elle ne sera pas autorisée à entrer dans le manoir cet hiver et vivra dans une étable."

Ça y est, murmura le voyageur. Apparemment, « la fille de l'exemple » est devenue une rumeur parmi les habitants du territoire.

(Dans ce cas, dois-je penser qu'il n'est pas un personnage de fiction... non, il faut que je le voie de mes propres yeux pour confirmer)

Le voyageur avait une expression sympathique sur le visage alors qu'il réfléchissait aux étapes à suivre.

"C'est... je suis aussi désolé pour cette fille."

"Le seigneur est un homme, mais il est froid envers cette fille... eh bien, si vous allez au manoir du seigneur, il vaut mieux ne pas parler de cette fille."

"D'accord, je vais le garder à l'esprit."

Après cela, le voyageur eut une brève conversation avec les agriculteurs, les remercia poliment et se dirigea vers le manoir du seigneur.

Même après le départ du voyageur, les agriculteurs sont restés là pendant un moment, continuant à discuter.

Cependant, le sujet n’était pas de simples bavardages, des discussions sur les performances des récoltes ou des plaintes concernant sa femme.

"...S'en aller."

"Oh, allons-y."

Les paysans disaient cela à voix basse, et lorsqu'ils virent que la silhouette du voyageur était devenue plus petite, ils se mirent chacun en mouvement.

"D'accord, les gars, commençons l'opération. Je vais faire sortir le seigneur et les chevaux. Vous allez contacter le vieil homme du Pavillon Silver Spoon et lui demander d'arrêter le voyageur."

"Oh, ce vieil homme a une longue histoire à raconter. Il serait parfait pour m'arrêter."

"Eh bien, je vais y aller un moment."

＊ ＊ ＊

Il était midi bien passé lorsque le voyageur arriva au manoir du seigneur.

J'avais d'ailleurs prévu d'arriver un peu plus tôt, mais en chemin j'ai été retenu par un vieux bavard, et une dame qui passait par là m'a donné des légumes secs, donc ça a fini par me prendre beaucoup de temps.

(Eh bien, comme un voyageur qui vend son art, vous pouvez entrer dans le manoir par l'avant... mais avant cela, j'aimerais que vous adoriez directement la « célèbre fille ».)

L'homme s'est rendu à l'arrière du manoir pour éviter d'être vu par le gardien. Les écuries sont généralement situées à l'arrière du manoir.

En chemin, il y avait un endroit où la clôture était lâche, de sorte que le voyageur est entré dans les lieux par là et s'est caché dans l'ombre alors qu'il se dirigeait vers l'écurie.

Puis j'ai entendu une sorte de rire aigu mêlé au bruit des chevaux.

"Oh ho ho ho!"

Se demandant ce que c'était, l'homme jette un coup d'œil à l'intérieur de la petite fenêtre de l'écurie où il arrive.

Il y avait deux filles à l'intérieur de la cabane. L’une était une fille aux cheveux orange bouclés, vêtue d’une belle robe. C'est probablement la jeune femme de ce manoir. Le rire arrogant du début semblait être le sien.

(Est-ce que c'est Lady Isabelle, la fille du comte Kelbecq... ça veut dire que c'est l'autre personne)

Une fille aux cheveux châtain clair était accroupie devant Isabel en sanglotant. Je ne pouvais pas voir clairement son visage parce qu'il baissait les yeux, mais les vêtements qu'il portait étaient en mauvais état et ses mains qui sortaient des manches effilochées étaient tachées de rouge.

La fille aux cheveux châtain clair sanglotait et suppliait Isabel d'une voix faible.

"Ah... Isabel-sama, s'il te plaît... donne-moi quelque chose... à manger..."

"Un repas qui vaut moins qu'un bétail plus inutile qu'un cheval dans ce hangar ? N'est-ce pas dommage même si tu ne sais pas ce que tu fais ? Ah, je me demande pourquoi ta grand-mère a adopté une femme comme ça !"

"... S'il vous plaît... S'il vous plaît..."

Lorsque la fille aux cheveux châtain clair supplia pitoyablement, Isabel plissa les yeux et un sourire méchant apparut sur ses lèvres.

"Ah, c'est vrai. Je vais te donner de l'eau."

En disant cela, Isabel ramassa le seau contenant l'eau potable du cheval... et jeta l'eau devant la pauvre fille.

L'eau froide du plein hiver mouille l'ourlet des vêtements de la jeune fille et tache sa jupe. La jeune fille, qui portait déjà une tenue minable, avait l'air abasourdie par sa jupe trempée d'eau.

» dit Isabelle à la jeune fille avec un sourire diabolique.

"Ici, rampe et bois. Autant que tu veux."

"......"

Juste au moment où la jeune fille aux cheveux châtain clair frissonnait et baissait la tête pour toucher la flaque d'eau devant elle, un homme entra dans l'écurie.

Le vieil homme portant un fin manteau de laine est le propriétaire de ce manoir… le comte Kelbecq.

"Hé, Isabel. Qu'est-ce que tu fais ici ?"

Lorsque le comte Kelbec lui demanda en jouant avec sa moustache, Isabelle fit aussitôt une grimace triste et serra son père dans ses bras, les larmes aux yeux.

"Père, s'il te plaît, écoute-moi. Cette femme essaie de me jeter de l'eau!"

La fille aux cheveux châtain clair leva les yeux avec surprise et nia d'une voix faible : "Ce n'est pas vrai..."

Cependant, le comte Kelbec ne prêta aucune attention à la voix de la jeune fille minable.

"Espèce de fille sans vergogne ! As-tu oublié la gratitude que tu me dois pour t'avoir gardée dans le manoir ?"

La pauvre fille tomba prosternée sur place, tremblante tandis que la voix courroucée du comte Kelbek résonnait au plus profond de son ventre. Je m'en fiche que mes vêtements deviennent plus sales.

(Je vois, il semble vrai que Monica Norton est la cueilleuse de nez de la famille du comte Kelbecq.)

Le voyageur, qui observait l'échange, remarqua un jeune homme qui ressemblait à un cavalier venant de la direction du manoir, il quitta donc rapidement l'écurie et revint par où il était venu.

Plutôt que de faire semblant d'être un voyageur et de séjourner chez le comte Kelbek, il vaudrait mieux retourner au plus vite chez son maître et lui raconter ce qu'il avait vu.

＊ ＊ ＊

Le jeune cavalier coiffé d'une casquette gavroche entra dans l'écurie et interpella Earl Kelbec et les autres.

"On dirait qu'il est parti."

Earl Kelbec hocha la tête, "Hmm", aux mots du camarade d'écurie, et appela la fille aux cheveux châtain clair qui rampait sur le sol.

"Je suis sûr que tu as traversé une période difficile, Agatha."

"Merci pour votre temps"

La fille aux cheveux châtain clair leva les yeux et ôta la perruque qu'elle portait sur la tête.

Cette femme s'appelle Agatha et elle passe sa main dans ses cheveux châtain foncé légèrement ébouriffés. Elle est femme de chambre avec Isabel.

La famille du comte Kelbek joue actuellement le rôle d'un père et d'une fille méchants qui ont accueilli Monica Norton afin d'aider Monica Everett, la sorcière silencieuse, dans sa mission.

Or, il y a quelques jours, une personne suspecte est apparue dans plusieurs monastères du territoire. Apparemment, cette personne demandait : « Y a-t-il une fille nommée Monica dans ce couvent ? »

Monica Norton est une fille retirée d'un couvent par l'ancienne comtesse Kelbecq. La personne suspecte a probablement été commandée par quelqu'un qui se méfiait de la présence d'une fille nommée Monica Norton et qui reniflait la maison d'Earl Kelbek.

Là, le comte Kelbecq a ordonné aux gens autour du manoir de guider tout voyageur suspect vers le manoir, puis a joué une pièce de théâtre avec Isabel et Agatha.

Faire croire aux gens qu'une fille nommée Monica Norton existe réellement dans ce manoir.

« Est-ce que vous courez après ce type ?

Celui qui a suggéré cela au comte Kelbecq était un cavalier coiffé d'une casquette de gavroche. Il s'appelle Alan et il est le frère jumeau d'Agatha.

Le comte Kelbec réfléchit un moment aux paroles d'Alan et secoua la tête.

"Non, ça va. Si possible, je veux vraiment connaître la véritable identité du maître du maître, mais si le maître du maître découvre que j'ai enquêté sur lui, ma performance actuelle sera vaine."

À l'heure actuelle, il est plus important de faire semblant de ne pas remarquer l'imposteur et de continuer à prouver que Monica Norton est membre de la famille Earl Kelbec.

À cette fin, ce que la famille Kelbeck devrait faire maintenant...

"Je dois encore perfectionner mes talents d'acteur au cas où une situation similaire se présenterait à l'avenir!"

Alan se tut avec un air indescriptible sur le visage.

De leur côté, Isabel et Agatha hochaient la tête avec des étincelles dans les yeux.

"Ah, c'est vrai. Pour l'avenir, je dois devenir davantage un méchant ! Tout ce que je peux faire, c'est travailler dur !"

"Maintenant que j'y pense, monsieur, peut-être que cette barbe a été laissée pousser dans ce but ?"

En entendant les paroles d'Agatha, le comte Kelbec était un peu nerveux et caressait fièrement sa moustache avec ses doigts.

"Hmm, je me demandais si quelque chose comme ça allait arriver."

Alan se demandait ce qui se passait, mais il ne le dit pas à voix haute.

"Comme attendu de toi, Père ! Tu le sais ! En parlant d'un méchant comte, c'est la moustache !"

Alan pensait qu'il y avait beaucoup de comtes moustachus, mais il ne le dit pas à voix haute.

Le père et la fille Norton et Agatha s'amusent à réfléchir à ce à quoi devrait ressembler un méchant et à la manière dont ils devraient être précis dans leurs costumes la prochaine fois.

Alan intervint modestement devant eux trois.

"Mesdames et messieurs, il fait froid ici, alors je vais continuer à l'intérieur..."

"Oh, c'est vrai. Désolé."

"Agatha, tu dois avoir froid. Je réchauffe le bain, alors assure-toi qu'il soit chaud."

"Hehe, merci pour votre inquiétude, jeune femme."

Le comte Kelbek est un seigneur soucieux de son peuple.

Sa fille, Isabel, fait également preuve de gentillesse et d'attention envers les domestiques.

Pourtant, ce père et cette fille sont un peu... très... de bonne humeur.

En particulier, le comte Kelbecq est un personnage espiègle qui se lance sans aucune hésitation sur la scène des fêtes de village.

Alan sourit secrètement.

(...Eh bien, c'est pourquoi les gens l'aiment.)

Si vous trouvez un voyageur suspect, arrêtez-le et signalez-le au manoir du seigneur. La raison pour laquelle les habitants du fief ont obéi docilement à ses instructions était la popularité du comte Kelbek.

Alan aimait la famille Kelbek.

Parfois, j’ai l’impression que ces gens sont en difficulté.