Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

──La fille avait un visage laid, comme celui d'un monstre.

Il était une fois, j’ai entendu une maquilleuse talentueuse chanter comment on peut changer la beauté ou la laideur d’une personne avec le maquillage.

Cependant, quelle que soit la quantité de maquillage qu'elle utilise, la jeune fille sait à ce point qu'il y a certaines choses qui ne peuvent pas être réparées.

Le visage de la jeune fille était laid. On pourrait dire que c'est horrible.

Même s'il n'avait pas été battu, ses paupières étaient toujours enflées et couvraient la moitié de ses yeux, sa peau était couverte d'un eczéma dégoûtant, son nez était si plat qu'on ne pouvait pas dire s'il était là ou non, et ses lèvres étaient froissées et déformées.

Peu de temps après que la jeune fille s'en souvienne, elle a été abandonnée dans un quartier chaud du sud-est de l'empire.

Inutile de vous demander pourquoi vos parents vous ont abandonné. Qui voudrait être avec un enfant avec un visage aussi laid et monstrueux ?

Désespérée de survivre, la jeune fille errait dans le quartier rouge, suppliant les adultes de la laisser tranquille, disant qu'elle ferait n'importe quoi.

La personne qui a récupéré une telle fille était le propriétaire d’un certain bordel. Le propriétaire du magasin a autorisé la jeune fille à dormir dans le hangar de stockage si elle travaillait comme corvée.

A partir de ce jour, la jeune fille travailla désespérément. Peu importe la difficulté du travail physique ou du travail de l'eau en plein hiver, il faisait de son mieux sans se plaindre.

Parfois, lorsqu'une prostituée dans un bordel meurt d'une épidémie, en échange d'être chargée de se débarrasser du cadavre, elle reçoit une petite partie des vêtements et des effets personnels de la prostituée décédée.

Un jour, la jeune fille reçut les vêtements personnels et un livre d'une prostituée décédée.

Voulant lire le livre, la jeune fille a demandé à un vieux mendiant qui était un ancien érudit de lui apprendre à lire.

Le livre de la prostituée était un roman de divertissement populaire.

Une princesse est maudite par une méchante sorcière et paraît défigurée. Elle surmonte les épreuves et brise la malédiction, et finit par épouser un prince.

La jeune fille, s'imaginant dans la situation de la princesse maudite, lut le livre avec fascination.

Un jour, un prince m'apparaîtrait et lèverait cette malédiction. Bien sûr, je savais que ce n'était qu'un fantasme. Pourtant, ce fantasme m'a fait oublier pendant un petit moment la douleur d'être regardé étrangement par ceux qui m'entouraient.

La princesse de l’histoire n’a jamais abandonné elle-même, même si elle était laide et critiquée par son entourage. Il est resté gentil et honnête envers tout le monde. Elle n'a jamais oublié sa fierté de princesse et a continué à se comporter avec élégance - c'est pourquoi elle a attiré l'attention du prince.

La fille voulait aussi être comme ça et à partir de ce jour, elle a progressivement amélioré son comportement.

Bonne posture, peu importe votre fatigue. Même lorsqu’on lui ordonne d’accomplir un travail pénible, sa voix de réponse est belle.

Chaque fois que je voyais un client de la classe supérieure, j'étudiais attentivement sa prononciation et son comportement et je l'imitais.

S’il y avait une chanson ou une danse populaire, je la pratiquais en l’imitant pendant mes pauses au travail.

Les prostituées du magasin se moquaient de la fille, mais celle-ci était habituée à ce qu'on se moque de elle, donc leur ridicule ne résonnait pas du tout.

Au printemps, alors que la jeune fille avait treize ans, le commerçant lui ordonna d'accepter des clients.

Le bordel était très populaire et il y avait des moments où il n'y avait pas assez de prostituées. Dans de tels moments, la jeune fille recevait l’ordre de divertir d’autres prostituées afin de l’occuper.

Cependant, ce divertissement est différent des belles prostituées du magasin qui versent du saké aux clients et interprètent des chants et des danses.

Dans une pièce vide, la jeune fille était tenue dans les bras d’un invité masculin. Ça aussi, avec un sac de jute sur la tête.

"Ah, ah, je suis désolé de vous avoir fait attendre. Si vous le souhaitez, voudriez-vous passer du temps avec cette fille jusqu'à ce que votre fille préférée soit libre ? Bien sûr, vous devrez payer pour cela. C'est juste un service pour nos clients qui nous fréquentent toujours. Nous n'avons pas vu le visage de cette fille, mais elle a un corps jeune et beau. S'il vous plaît, utilisez-la comme vous le souhaitez."

Le propriétaire du magasin l'a dit, a amené les clients masculins et a demandé à la jeune fille de s'occuper d'eux.

La jeune fille qui avait reçu l'ordre de divertir les clients avait une conversation qui plaisait aux clients et exécutait des chansons et des danses maladroites, avec l'intention de les divertir de la même manière que les prostituées du magasin.

Cependant, aucun des hommes ne souhaitait une telle chose.

Aux yeux des hommes, une fille portant un sac en jute ne semble être différente de rien d’autre.

La jeune fille n’était pas traitée comme un être humain et était utilisée comme un jouet par les hommes.

Malgré toute l’éducation, le chant et la danse qu’elle avait travaillé si dur pour acquérir, elle était toujours incapable de réaliser quoi que ce soit.

＊ ＊ ＊

"Pourquoi portes-tu un sac sur la tête ?"

Un certain client a dit à la fille.

La jeune fille qui porte un sac de jute ne peut pas voir les visages des clients. Tout au plus, à travers les bords rugueux du sac de jute, on ne pouvait voir qu’une petite quantité de lumière et d’obscurité dans la pièce.

Cependant, à en juger par sa voix, il est probablement encore un homme relativement jeune. Les paroles de l'homme avaient un léger accent étranger, et il parlait d'une manière féminine, comme pour le dissimuler. Un invité étrange.

Cet homme devait venir dans ce magasin pour la première fois. Si vous êtes un habitué qui est venu ici plusieurs fois, impossible de ne pas connaître le « fukuro-musume » de ce magasin.

"...Je cache mon visage comme ça parce que mon visage est si laid."

"Hmm?"

Même à travers le sac de jute, je pouvais voir l'homme s'approcher de la jeune fille assise sur le lit.

Je pensais qu'il serait capable de toucher mes vêtements, mais à la place, la main de l'homme était sur l'ourlet d'un sac de jute. La jeune fille attrapa précipitamment le sac.

"Je ne recommande pas de le regarder par curiosité. Cela vous offensera et vous ne voudrez pas le retenir."

"Ça ne me dérange pas, hé..."

L'homme murmura doucement et caressa la joue de la jeune fille à travers le sac de jute.

« Devrions-nous comparer ? »

Ma vision s'est soudainement ouverte et j'ai senti le vent sur mes joues. L'homme a arraché le sac de jute en un instant.

L'homme qui a volé le sac de la jeune fille était un homme au visage plat, aux cheveux noirs et aux yeux sombres. Comme il ne ressemble à personne d’autre dans ce pays, il est définitivement étranger.

Cependant, la jeune fille n’a jamais pensé que ce visage était laid. Il a un visage propre et frais.

...Mais l'instant d'après, le visage de l'homme a changé de couleur, comme si sa peau se décollait.

Sa peau saine devient rouge et foncée et s'effrite. Ses lèvres se retroussèrent, exposant ses gencives.

« H-salut… ! ? »

Lorsque la jeune fille recule instinctivement, l’homme se couvre le visage des deux mains. Ensuite, il pétrit son propre visage, comme s'il pétrissait de la viscosité.

La peau devient molle et déformée au sommet du crâne, et la peau rouge foncé se couvre d'un teint sain.

Finalement, la chair a été ajustée pour s'adapter au squelette... et maintenant elle avait le visage d'un homme différent. La jeune fille connaît bien le visage de cet homme. Je suis le propriétaire de ce bordel.

"Il était une fois un dirigeant qui m'avait encouru à cause de fausses accusations et on m'avait versé de l'huile bouillante sur le visage. J'étais tellement frustré que j'ai appris tout seul à remodeler mon visage... C'est plutôt chouette, non ?"

En disant cela, l'homme pétrit à nouveau son visage, le ramenant à un visage d'homme plat.

La jeune fille était captivée par ce spectacle à la fois horrible et miraculeux.

L'homme a dû ressentir les sentiments de la jeune fille. Il rit et passa ses doigts sur la joue de la jeune fille. Cette fois, pas à travers un sac de jute, mais directement. Il caresse la joue couverte d'eczéma de la jeune fille.

"... Dois-je te le donner aussi ?"

Les lèvres gonflées de la jeune fille tremblent.

"...Pouvez-vous le faire ?"

"Si vous soignez quelqu'un d'autre, vous ne pouvez utiliser cette technique qu'une seule fois. Si vous l'utilisez plus que cela, vous mourrez d'un empoisonnement magique."

» dit l'homme en tendant la main à la jeune fille. C’est peut-être la première fois que quelqu’un me contacte ainsi.

La jeune fille déglutit et pose sa main sur celle de l'homme.

L'homme sourit.

"Ta prononciation est belle. Et tu as une bonne attitude... Je cherchais juste un serviteur bien élevé."

L'homme prit la main de la jeune fille, se leva et appela le commerçant. Puis il sortit quelques pièces d'or de sa poche et les donna au commerçant.

« Je vais racheter cette fille. Cela ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?

Le propriétaire du magasin était tellement surpris et heureux qu’il a failli sursauter. Une pièce d'or a été versée à une fille qui ne valait même pas une seule pièce de cuivre. Le propriétaire du magasin s'est frotté les mains et a baissé la tête en disant : « Vas-y, fais ce que tu veux. »

Dit l'homme en marchant.

"Oh ouais, je ne t'ai pas demandé ton nom. Je m'appelle Ewan. Et toi ?"

Cela faisait longtemps que quelqu'un ne m'avait pas demandé mon nom.

Après tout, les hommes qui adoptent les filles-sacs ne s'intéressent à rien d'autre que le corps de la fille-sacs, du cou jusqu'aux pieds. Le visage, le nom, l'éducation.

"...Je m'appelle Heidi."

"C'est un joli nom. Ravi de te rencontrer, Heidi."

＊ ＊ ＊

Heidi renaît après avoir été soumise à la magie de manipulation corporelle d'Ewan.

Ses yeux gonflés ont l'air frais, sa peau criblée d'eczéma est lisse, l'arête de son nez est droite et ses lèvres sont en bonne forme.

Bien qu’elle ne soit pas une beauté vers laquelle tout le monde se tournera, elle a un visage froid et pointu qui conserve toujours l’innocence d’une jeune fille.

Cependant, il y avait une partie du visage refait qui préoccupait Heidi. Ce sont les sourcils. Seuls ses sourcils un peu plus épais ressortent encore au-dessus de ses yeux.

Peut-être que je devrais me raser un peu et le couper... Pensant ainsi, dit Ewan à Heidi alors qu'elle prend un rasoir.

"Oh, tu vas te raser ? C'est du gaspillage. Tu es si mignon."

"......"

Heidi posa le rasoir.

Bien sûr, son visage est mignon maintenant. Après tout, ils l'ont fait refaire pour qu'il ne paraisse pas inesthétique.

Cependant, c'était la première fois que quelqu'un me traitait de mignon même si je n'avais pas beaucoup changé par rapport à avant.

"...Tu es mignon ?"

"Je pense ça depuis que j'ai enlevé le sac de jute. Oh, quels jolis sourcils."

«……»

Heidi caressa silencieusement ses sourcils et rangea doucement le rasoir.