Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Quand je me suis présenté dans la salle du conseil étudiant après l'école pour la première fois depuis une semaine, Félix a baissé les sourcils et a regardé Monica.

"Mlle Norton, je ne vous ai pas vue depuis votre tournée… où étiez-vous?"

Les épaules de Monica tremblaient alors qu'elle faisait la même excuse qu'elle avait donnée à Casey.

"Euh, euh, je suis allé aux toilettes, et en chemin, j'ai été invité à un cours d'échecs."

Pour être exact, elle n'a pas été invitée, mais Elliot l'a traînée de force.

Dès que le match avec Elliot s'est terminé, la période d'observation a pris fin, Monica n'a donc pas pu observer les autres cours.

Lorsque Félix apprit qu'il s'agissait d'un cours d'échecs, il parut un peu surpris et tourna son attention vers Elliott Howard, qui travaillait à l'arrière.

"En parlant d'échecs, le secrétaire Howard a suivi le cours."

Elliott travaillait silencieusement sur ses papiers, faisant semblant de ne pas entendre.

Elliot et Bridget n'accueillent pas Monica en tant que membre du conseil étudiant, et lorsqu'ils sont dans la salle du conseil étudiant, ils traitent Monica comme si elle n'était pas là, comme si elle n'était que de l'air ou quelque chose comme ça.

Cependant, Elliot se comportait un peu bizarrement aujourd'hui. La façon dont il est ignoré est flagrante. Son attitude semble quelque peu malhonnête.

(Est-ce que j'ai encore fait quelque chose ? D-ai-je dit quelque chose de grossier ?)

Alors que Monica avait des sueurs froides, Cyril Ashley revint de la salle de référence et la regarda.

"Je suppose que ta santé est revenue."

"O-oui, j'ai eu une semaine de congé... Je-je suis vraiment, vraiment désolé pour le désagrément occasionné."

La dernière fois que nous avons vu Cyril, c'était à l'infirmerie après que Monica ait pris du poison et s'est effondrée.

Quand je suis sorti du lit, on m'a crié dessus et on m'a dit de m'attacher avec une corde, et c'était tout.

Cyril regarda attentivement le visage de Monica, croisa les bras et renifla avec arrogance.

"Je prendrai en charge la semaine pendant laquelle tu étais absent. Je vais te donner un coup de pouce aujourd'hui, alors sois prêt."

"O-oui."

Monica hoche la tête, les larmes aux yeux et accepte la pile de documents que Cyril lui tend.

Ensuite, je me suis installé sur mon bureau et j'ai vérifié l'ensemble des documents de la semaine, mais il n'y avait rien de particulièrement inquiétant : en fait, tout mon travail était soigneusement rangé. Tout ce que Monica a à faire est de vérifier le contenu.

Les petits caractères méticuleux sont probablement ceux de Cyril. Il a remplacé le travail de Monica pendant une semaine.

Monica doit s'assurer de ne plus causer de problèmes, alors elle se ressaisit et se tourne vers les documents.

Le document le plus épais est celui du festival scolaire du mois prochain. Alors que Monica examinait la proposition de budget, elle entendit une voix derrière elle.

"Hein?"

Monica, ignorant que cela lui était adressé, regarda silencieusement la proposition de budget.

Cyril, qui travaillait à un autre travail à côté de Monica, la regarda sous le choc.

"Monica Norton. Vous appelez."

"...Hein?"

Quand je me suis retourné en laissant échapper une voix stupide, Elliot se tenait derrière moi.

Elliot baissa les yeux sur Monica avec un visage qui semblait avoir mordu un insecte amer.

"Mlle Norton, avez-vous du temps après ça aujourd'hui ?"

"Hein ? Hein ? Euh, euh..."

Monica n'a pas le courage d'être excitée par un appel après l'école et de penser : « C'est probablement une confession d'amour ! »

C'est ça. Ils ont été convoqués dans un endroit où il n'y avait personne et ont crié des injures et de la violence. Peut-être sera-t-il à nouveau privé de son insigne d'officier.

Lorsque Monica saisit inconsciemment l'insigne de direction sur sa boutonnière et baissa les yeux, Cyril intervint.

"S'il vous plaît, faites-le un autre jour. Aujourd'hui, il faudra du temps pour remettre la valeur de la semaine."

"Je vois, alors ça va. Je suis désolé d'avoir interféré avec ton travail."

Elliot retourna à sa place avec un air étrangement soulagé.

Alors que Monica la regarde, Cyril se murmure.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec le secrétaire Howard ?

"Euh, euh... Je ne sais pas vraiment, mais peut-être que j'ai dit quelque chose de grossier pendant le cours d'échecs."

Dans le cours au choix, nous n’avons joué qu’une seule partie d’échecs. Cependant, il est très possible que Monica ne s'en soit tout simplement pas rendu compte et ait fini par mettre Elliot mal à l'aise.

(... mais les échecs ont l'air amusants. J'aimerais suivre le cours...)

Aux échecs, contrairement aux équations mathématiques, l’adversaire est un être humain. Il y a donc un aspect stratégique qui ne peut être gagné simplement en calculant des probabilités. C'était intéressant pour Monica.

« Est-ce que tu prends des cours de magie ?

Les mots soudains de Cyril firent trembler la main de Monica alors qu'elle tenait le stylo.

Félix et Cyril, je me demande pourquoi tout le monde veut encourager Monica à faire de la magie.

« Je-je pense que le niveau de difficulté est trop élevé pour moi… Est-ce qu'Ashley-sama pratique la magie ?

"Ce que je prends, c'est de la Magie Pratique Avancée."

La magie pratique avancée est une classe spéciale parmi les matières au choix qui nécessite des prérequis.

"Le cours de magie pratique avancée ne peut être suivi que par ceux qui ont obtenu d'excellents résultats en magie pratique au cours de leur première ou deuxième année. Si vous souhaitez suivre le cours, vous devez avoir suivi des cours de magie pratique et de magie de base au cours de votre première ou deuxième année."

"H-ha..."

"En d'autres termes, si vous, étudiant de deuxième année, souhaitez suivre Advanced Practical Magic l'année prochaine, vous devrez choisir entre Basic Magic et Practical Magic cette année."

"Hein..."

Lorsque Monica accepta vaguement, Cyril tapota du doigt le bureau et regarda Monica.

"Je te le demanderai encore et encore, est-ce que tu prends des cours de magie ?"

"Euh, c'est... c'est..."

Monica cache sa véritable identité et infiltre l'école.

Même s'il ne s'agit que de cours magistraux, j'ai l'impression que je vais abandonner à un moment donné dans un cours impliquant la magie. Surtout lorsqu’il s’agit d’une cérémonie magique, Monica a tendance à en devenir obsédée.

"Je ne prends pas de cours de magie..."

"...Je vois."

Cyril murmura brièvement et retourna à son travail, alors Monica décida de se concentrer également sur le matériel devant elle.

＊ ＊ ＊

Une fois les affaires du conseil étudiant de la journée réglées, Cyril en informa Félix.

"Moi et le trésorier Norton resterons sur place car il y aura un transfert de pouvoir. Je serai responsable de verrouiller la porte."

"Vraiment ? Je vous laisse le soin alors... mais ne soyez pas trop tard."

"Oui"

Lorsque Cyril hoche la tête, les autres responsables du conseil étudiant quittent la salle du conseil étudiant.

Seuls Cyril et Monica restèrent dans la pièce.

Monica regarda les documents sur le bureau et pencha la tête.

(...Qu'est-ce qu'un reste de travail ?)

À vrai dire, Monica ne pensait à aucun travail qui l'obligerait à rester sur place.

La remise de la semaine s'est déroulée pendant les heures normales de bureau et les travaux d'aujourd'hui ont également été terminés.

"...Euh, Ashley-sama. Est-ce que ton travail restant est lié au festival de l'école ?"

"Non. Nettoyez votre bureau et attendez un peu."

"Ha, ha."

Puis-je nettoyer mon bureau pour pouvoir faire quelques travaux restants ?

Même si elle avait des doutes, Monica a fait ce qu'on lui a dit et a remis les documents sur l'étagère, s'est assise sur la chaise et a attendu le retour de Cyril.

Apparemment, Cyril a quitté la salle du conseil étudiant. Cela signifie-t-il qu'il y a quelque chose à apporter d'une autre pièce ?

Alors que je pétrissais et remuais sans relâche avec mes doigts sur mes genoux, Cyril revint avec quelque chose dans chaque main.

Dans la main de Cyril se trouve une tasse blanche. Ce n'est pas le genre de chose sophistiquée que vous utiliseriez pour un goûter, mais une simple tasse blanche, un peu potelée et épaisse.

Cyril plaça une de ses tasses devant Monica et s'assit en face d'elle.

"Boire"

Monica regarda la tasse devant elle. La tasse contient une boisson marron clair. Il était de couleur plus claire que le café et avait un arôme légèrement sucré. Monica n'a senti cette odeur qu'une seule fois.

"Est-ce que c'est... du chocolat ?"

"Oui."

Le chocolat est un produit de luxe populaire parmi l'aristocratie. C'est une boisson obtenue en broyant des fèves de cacao et en les mélangeant avec du sucre et du lait. Il a une saveur unique et est plus luxueux que le café.

Monica n'avait mangé du chocolat qu'une seule fois auparavant... mais le chocolat à ce moment-là devait être beaucoup plus pâteux.

Lorsque j’ai soulevé délicatement la tasse, le liquide à l’intérieur a tremblé. Il a l'air plus fin et plus doux que celui que Monica avait bu auparavant.

Cyril inclinait sa tasse avec un air innocent sur le visage. Monica imite et pose sa bouche sur la tasse.

«……!»

Les yeux de Monica s'écarquillèrent de surprise.

Le goût onctueux et la douceur douce sont complètement différents du chocolat que j'avais auparavant. Ce n'est pas pâteux et l'acidité typique du cacao est réduite.

Le chocolat est une boisson qui demande plus d'efforts que le café. Les grains de café peuvent être stockés dans une certaine mesure même sous leur état moulu, mais les grains de cacao ne peuvent pas être stockés sous leur état moulu car ils ont une teneur élevée en matières grasses. Cela signifie qu'il doit être moulu finement avant de le boire. En raison des efforts nécessaires, le chocolat n'est pas aussi populaire que le café.

Cependant, ce chocolat n'avait pas la texture épaisse caractéristique de la teneur en matières grasses.

"Ce chocolat... est-il faible en gras ?"

"C'est vrai. Nous retirons la graisse des haricots et utilisons un produit en poudre. Il est fabriqué à l'aide des dernières technologies."

S’il était possible de conserver les fèves de cacao sous forme de poudre, ce serait une invention véritablement révolutionnaire. Il est plus facile à conserver qu’auparavant et se dissout facilement dans l’eau ou le lait, ce qui le rend plus facile à boire.

Tandis que Monica était secrètement impressionnée, Cyril la regardait d'un seul œil.

"J'ai eu des nouvelles de Claudia, Monica Norton. Il semble que vous ayez essayé de boire le thé amer empoisonné préparé par la fille du comte Norn."

"...Euh, ah, oui..."

Un poison amer a été mis dans une tasse de thé, mais Monica a quand même pensé : « Peut-être que c'est ça » et l'a bu sans le recracher. Le résultat fut cette agitation.

» dit Cyril à Monica d'un ton fort alors que Monica grimaçait en se souvenant de cette époque.

"C'est parce que vous ne mangez généralement pas de mauvaises choses. Vous devriez cultiver davantage votre langue. Nous ne pouvons pas laisser Son Altesse vous déranger comme nous l'avons fait l'autre jour."

"O-oui... je suis désolé..."

"Alors c'est pour Votre Altesse. Je comprends!"

"Oui, oui."

Lorsque Monica hoche la tête, Cyril hoche la tête et dit : « Je comprendrai » et incline sa tasse.

"Votre capacité est achetée par Son Altesse... Si tel est le cas, rien ne garantit que quelqu'un qui en est jaloux ne provoquera pas un incident comme la fille du Comte Norn."

Cyrille a raison. Monica est censée être en mesure de protéger Félix, mais à la place, elle est aidée par Félix.

"Apprenez au moins à vous défendre. Ne dérangez pas Son Altesse."

"…………Oui"

Pensa distraitement Monica, la tête baissée.

Je me demande si Cyril a déjà été envié par quelqu'un.

(... il n'y a aucun moyen qu'il ne soit pas jaloux)

Être un proche collaborateur du second prince suscite l’admiration et l’envie de son entourage. Je suis sûr qu'il y a pas mal de gens qui sont jaloux.

Et maintenant Monica est dans la même situation.

"...Euh, Ashley-sama. Ah, merci beaucoup. Pour tout ce qui s'est passé l'autre jour, euh, pour ce chocolat..."

Cyril renifle comme d'habitude et dit : « Goûtez et buvez ».

Monica hocha la tête et but le chocolat chaud avec précaution.

Cyril, qui regardait Monica, ouvrit la bouche comme s'il se souvenait soudain de quelque chose.

"Je vais vous dire une chose, s'il vous plaît, gardez le silence sur aujourd'hui, Son Altesse. Surtout à propos de ce chocolat..."

"Ah, euh, Ashley-sama..."

Lorsque Monica intervint timidement, Cyril lança un regard noir à Monica avec un profond sillon entre les sourcils.

"Quoi?"

"... Son Altesse, ça."

« Qu'est-il arrivé à Son Altesse ?

"...derrière"

L'expression disparaît du visage de Cyril.

Derrière Cyril, Félix se tenait debout, le sourire aux lèvres. Même un assassin serait sans égal lorsqu’il s’agirait d’effacer cette présence.

"N'est-ce pas si sournois d'organiser un goûter sans moi ?"

« De-de-de-den, Votre Altesse !

"Je n'aurais jamais pensé entendre cette phrase de la part de quelqu'un d'autre que Miss Norton."

"Ah, non, c'est... ça..."

Cyril, inhabituellement, pâlit et parut bouleversé. En particulier, son regard vacillait et il s'inquiétait de la tasse qu'il tenait à la main. C'est comme s'il voulait cacher le chocolat à Félix.

Félix sourit à Cyril avec son doux sourire habituel.

"Tu n'as pas à me le cacher. Je m'en fiche, n'est-ce pas ?"

"Eh bien… mais."

Le désarroi de Cyril ressemble à celui d'un criminel arrêté en possession de drogues illégales. Pourquoi est-il si bouleversé ?

"Je veux ce chocolat aussi. Peux-tu me le préparer ?"

Quand Félix a dit cela, Cyril a répondu "Oui !" avec un air quelque peu soulagé et quitta rapidement la pièce.

En la regardant dans le dos, Félix poussa un soupir de soulagement.

"Tu n'as pas à t'inquiéter autant."

Ne comprenant pas le sens de l'échange entre Félix et Cyril, Monica demande timidement à Félix.

"Ah, euh... est-ce que ce chocolat est quelque chose que tu ne devrais pas boire ?"

"Non ? Ce n'est pas vrai. C'est récemment devenu populaire parmi les aristocrates de mon pays."

Alors pourquoi Cyril était-il si bouleversé ?

Quand Monica tourne la tête, Félix dit comme si de rien n'était.

"La technique permettant d'éliminer la graisse des fèves de cacao a été inventée par un érudit du royaume voisin de Randall."

Le Royaume de Randall est un petit pays situé entre le Royaume de Ridil et le grand empire de l'Est.

Quel est le lien entre ce que le savant a inventé là-bas et le bouleversement de Cyrille ? » dit Félix à Monica, qui ne comprend pas très bien.

"La mère de mon frère Lionel est la princesse de Randall."

Monica comprend enfin pourquoi Cyril a essayé de cacher le chocolat à Félix.

Il y a trois princes dans ce pays, mais chacun a une mère différente.

La mère du premier prince Lionel est la princesse de Randall. Dans ce cas, de nombreuses factions du Premier Prince accordent naturellement de l’importance à la connexion avec Randall.

Cyril devait craindre qu'en buvant le chocolat ultramoderne de Randall, il puisse être considéré comme un fan du Premier Prince.

"C'est pourquoi, lorsque je me présente à des goûters, personne ne propose de chocolat fabriqué selon la technique de Randall. Il n'y a rien de mal à manger de la nourriture délicieuse."

Cela dit, Félix arrache rapidement la tasse des mains de Monica et prend une gorgée de chocolat.

C'était un spectacle qui ferait rouler les yeux à Cyril s'il voyait le prince lui-même poser sa bouche sur une tasse sur laquelle quelqu'un d'autre avait mis la sienne.

Cependant, pour Monica, les actions de Félix semblaient à l'instant être une expression de ses intentions.

Je suis sûr que cette personne pense vraiment que des choses aussi insignifiantes sont insignifiantes.

« …Être membre de la famille royale est difficile, n'est-ce pas ?

"Oh, totalement."

Le côté du visage de Félix, comme il marmonnait, manquait de son calme habituel… il y avait une froideur, comme s'il le méprisait et pensait que c'était ridicule.