Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Le travail du conseil étudiant n'était pas difficile, mais c'était beaucoup de travail.

Après avoir mangé et pris un bain, Monica retourna au grenier du dortoir des filles et s'effondra sur son lit.

"Oh, Monica. Tu es fatiguée."

Nero grimpe sur Monica, qui est allongée face contre terre, et marche sur les épaules de Monica avec ses pattes. Ce n'était pas vraiment un massage, mais la sensation des pattes douces serrant mon dos me faisait du bien.

Monica ferma les yeux et poussa un soupir.

"...Aujourd'hui, Ashley-sama... m'a serré..."

"Ashley ? Ah, je vois. Tu es le type sarcastique qui te crie toujours dessus, n'est-ce pas ? Alors, à quel point a-t-il été discipliné ? Est-il plus dur que Rui Rui Lumpappa ?"

"Hmm… environ 1/100ème de M. Lewis, je suppose."

« Votre pair est-il le diable ?

Cyril Ashley a une attitude dure envers Monica, ce qui est fatiguant, mais ses conseils ont été minutieux. Ils ont une liste de ce que vous devez savoir, et si vous leur demandez quelque chose que vous ne comprenez pas, ils vous diront exactement ce dont vous avez besoin. Cyril, épris de Félix, est celui qui s'occupera correctement de Monica au-delà des ordres de Félix.

En comparaison, Lewis Miller, le camarade de classe de Monica, les Sept Sages (Magicien de la Barrière), est le genre de gars qui gifle impitoyablement Monica à chaque fois qu'elle bégaie, et utilise parfois un grand sort d'attaque sur elle. Cyril était toujours gentil en annonçant qu'il allait mettre le glaçon dans sa bouche.

Alors que Monica se sentait épuisée, se souvenant du cauchemar où elle avait été serrée par Luis, elle entendit un bruit de tapement.

"……fenêtre?"

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un petit oiseau perché sur la lucarne du grenier. C'est un bel oiseau aux plumes jaunes et jaune-vert. Se pourrait-il qu'un oiseau gardé par un aristocrate à des fins ornementales se soit échappé ?

Le petit oiseau frappa encore à la fenêtre. Même lorsque le chat noir Néron s'approche de la fenêtre, il ne semble pas avoir peur.

Lorsque Monica a ouvert la fenêtre, l’oiseau s’est envolé dans le grenier, a fait le tour de la pièce et a atterri sur le sol.

La silhouette est entourée de fines particules de lumière et l’instant d’après elle se transforme en figure humaine.

Debout, il y avait une grande et mince servante. Monica l'avait vue plusieurs fois auparavant, avec son beau visage de poupée.

"... Vous êtes... M. Lewis."

Monica grommela et la femme de chambre ramassa l'ourlet de sa jupe, s'inclina et présenta calmement son nom.

"Je m'appelle Linsbelfeed, l'esprit contractuel du <Magicien de la barrière> Lewis Miller. S'il vous plaît, appelez-moi Lin."

Monica se redressa instinctivement parce qu'elle venait d'entendre des rumeurs selon lesquelles Lewis était le diable.

Le fait que Rin, l'esprit contracté de Luis, ait rendu visite à Monica signifie qu'elle doit rendre compte de l'avancement de la mission.

« Euh, euh, rapport de mission… n'est-ce pas ?

"C'est une chose, mais d'abord... j'ai un message urgent de M. Lewis."

C'est urgent, en d'autres termes, c'est un message important qui doit être transmis le plus rapidement possible.

Monica et Nero haletent, se demandant de quel genre de message il s'agit.

Rin ouvrit la bouche, sans expression.

"'Moi, Lewis Miller, je suis...'"

"C-cette fois...?"

Rin dit quelque chose à Monica qui le répéta.

"'Je vais être père.'"

"Je n'en ai pas besoin !! Je n'ai pas besoin de cette information ! Ne me crois-tu pas !?"

Même si Nero lui avait crié dessus, Rin ne semblait pas particulièrement ému et se contenta de hocher la tête.

"Oui, M. Louis est un peu excité maintenant que sa femme est enceinte."

"... U-Ukareponchi ?"

Lorsque Monica répétait un mot qu'elle ne connaissait pas, Rin hocha la tête d'une manière mystérieuse et dit : "C'est un coup de poing amusant."

"C'est un dicton propre à la région de l'Ouest, et "ponchi" signifie "bonbon, petit garçon". C'est donc un mot utilisé pour parler aux gens trop excités."

"Je-je vois..."

"Depuis que je l'ai vu dans un livre, j'ai toujours voulu le dire au moins une fois. Je suis ravi de pouvoir l'utiliser maintenant."

Rin, qui se disait submergée par l'émotion, restait toujours aussi inexpressive.

Il est difficile de dire à quel point cet esprit est sérieux.

"Euh... euh... s'il vous plaît, transmettez mes félicitations à M. Lewis et à sa femme."

"Mettez-vous en colère contre ça ! Monica ! Ce magicien démon sexuel essaie juste de se moquer de lui-même en vous forçant à effectuer des tâches pénibles ! Vous devriez être encore plus en colère !"

Néron lève la patte et insiste, mais Monica veut sincèrement le féliciter. Outre Lewis, j'étais également redevable à l'épouse de Lewis, Mme Rosalie.

Rin hoche la tête et dit : « Je te le ferai savoir. » Elle sort un morceau de papier de sa poche.

"Maintenant que nous en avons terminé avec le sujet principal..."

« Hé, pouvons-nous passer au sujet principal maintenant ? »

Ignorant silencieusement les remarques de Nero, Rin sortit le papier et l'étala sur le bureau.

Ce qui suit est écrit sur le papier avec l'écriture de Lewis :

« L'incompétence de votre rapport oral est profondément ancrée en moi. S'il vous plaît, écrivez tous les rapports importants sur ce papier et donnez-le à Rin.''

Comme prévu, ils sont synchronisés. Monica est bien consciente que si elle fait un rapport verbalement, elle ne sera pas en mesure de transmettre ne serait-ce que la moitié des informations importantes.

"Je suis le pigeon voyageur de cette mission. Si vous avez des rapports ou des messages pour M. Lewis, veuillez les remplir et me les confier. Je les remettrai immédiatement à M. Lewis."

"...Euh, euh, s'il n'y a rien de spécial dans le rapport ?"

"Je vais certainement rester dans ce grenier."

"Susu, susu, je vais l'écrire tout de suite !"

Monica déplaça précipitamment la lampe vers le bureau et s'assit sur la chaise.

Heureusement, il y a beaucoup à signaler. Être choisi comme officier du conseil étudiant est un grand pas en avant dans mes fonctions d'escorte. C’est quelque chose que je voudrais signaler avec fierté.

Il ne reste plus que... Alors que je réfléchissais au contenu de mon rapport, la barbe de Néron s'est contractée et il a regardé par la fenêtre.

"Hé, c'est plutôt cool au fond du dortoir des garçons."

"……image?"

Lorsque Monica était confuse et ne comprenait pas le sens des mots de Nero, Rin intervint.

"Il y a une réaction magique de glace derrière le dortoir des garçons. Ce n'est pas qu'ils utilisent la magie intentionnellement, mais que la magie échappe à tout contrôle."

Monica sentit un frisson parcourir sa colonne vertébrale alors qu'elle ressentait un mauvais pressentiment.

Quand on pense à la magie de la glace, la première personne qui nous vient à l’esprit est Cyril Ashley.

« …Euh, Rin-san, la réaction magique de glace se produit à l'extérieur du dortoir des garçons, pas à l'intérieur ?

"Oui, nous sommes dehors. Nous nous dirigeons lentement vers l'extérieur du dortoir."

Si cette réaction magique était celle de Cyril, est-ce que lui, un homme sérieux, sortirait furtivement du dortoir à pareille heure ?

Cependant, en tout cas, en tant que garde du corps du deuxième prince, il ne pouvait ignorer la situation anormale près du dortoir des garçons.

"Je-je vais vérifier si tu vas bien..."

"Mais, Monica. Comment sort-on du dortoir des filles ? Tu ne peux pas utiliser la magie du vol."

"Ah!"

Néron avait raison.

La magie du vol nécessite un bon sens de l'équilibre, c'est donc un domaine dans lequel Monica est faible car elle a des nerfs moteurs catastrophiquement faibles.

Les experts peuvent voler librement, mais Monica ne peut sauter qu'un peu plus haut, comme lorsqu'elle a escaladé la clôture du vieux jardin.

"... Ugh. Que dois-je faire..."

Monica ouvrit la fenêtre et baissa les yeux vers le sol.

La chambre de Monica se trouve dans le grenier d'un immeuble de quatre étages, elle est donc naturellement chère.

Il serait possible de sauter d'ici et d'utiliser la magie du vent pour atténuer l'impact au moment de l'atterrissage. Mais les choses qui font peur font peur.

Alors que je regardais par la fenêtre et frissonnais, Rin tapota l'épaule de Monica.

"Si tel est le cas, laissez-moi faire. Je suis un esprit du vent, donc la magie du vol est ma spécialité."

Quelle fiabilité !

Monica leva les yeux vers Rin avec respect, et Rin dit en posant son pied sur le rebord de la fenêtre.

« De plus, le capitaine a déclaré que « voyager à grande vitesse peut être difficile à atterrir ». Lors de l'atterrissage, soyez fort et serrez les dents pour vous préparer à l'impact. »

« Bougez lentement ! »

Monica tenait Nero contre sa poitrine et criait.

＊ ＊ ＊

"...Votre Altesse"

Dans la chambre de Félix, dans le dortoir des garçons, son serviteur Will a appelé Félix, l'air confus.

Félix, qui était assis sur le canapé en train de boire du thé, remit la tasse sur la soucoupe et regarda Will.

"... Cyrille ?"

"Oui, je peux ressentir une forte magie de glace à l'extérieur du dortoir."

"Connaissez-vous l'emplacement exact?"

"...Je suis désolé. Seulement dans la direction générale."

Will baissa les sourcils en signe d'excuse. Mais on n’y peut rien. La spécialité de Will concerne les étourdissements et les hallucinations, et ses capacités de détection ne sont pas très élevées.

"Maintenant, que devrions-nous faire ? Je ne peux pas te laisser tranquille... alors allons y jeter un oeil."