Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis le tumulte du duel.

Le sujet des duels s'est récemment calmé et les rumeurs honteuses concernant Monica et Glenn commencent également à s'apaiser dans une certaine mesure.

Félix regarda les documents posés à sa place dans la classe et se dit qu'il avait pris la bonne décision de demander à Eliane et Albert de l'aider.

Le conseil étudiant ne peut pas dire que le duel a été une victoire complète, mais ils ont réussi à garder Monica, on peut donc dire que la situation est terminée pour le moment.

Cependant, concernant l'autre affaire dont Félix s'occupe, il est difficile de dire que les choses vont bien.

...C'est la recherche de la sorcière silencieuse.

"Votre Altesse"

Cyril, qui était assis à proximité, appela Félix avec un visage raide.

Cyril avait une liste en main. Les étudiantes de cette école et les accompagnateurs qui les accompagnent sont alignés en rangée.

"Il s'agit de retrouver une fille avec une main gauche blessée..."

"Oui, je sais. C'est terrible."

Lorsque Félix a jeté un coup d'œil autour de la classe, il a vu plusieurs étudiantes montrer délibérément les bandages sur leur poignet gauche, ou tenir délibérément des objets avec leur main gauche et les laisser tomber. Certains d'entre eux ont ouvertement tenu leur main gauche et ont dit des choses comme «C'était...».

Cyril baissa les yeux sur la liste en main avec un visage aigre.

"De plus, toutes les étudiantes de cette classe ont déjà fait l'objet d'une enquête."

"...Je crois que oui."

Félix laissa échapper un soupir, ne cachant pas son air déçu.

C'est la raison pour laquelle la recherche de la Sorcière Silencieuse est si difficile. En effet, le nombre de femmes blessées à la main gauche a rapidement augmenté ces derniers jours.

"Il semble y avoir une étrange rumeur qui circule au sein de l'école. Il semblerait que Son Altesse Félix veuille épouser une fille avec une main gauche blessée..."

« D'où vient la rumeur ?

"Je suis désolé. J'ai fait quelques recherches, mais je ne trouve pas de source claire..."

Selon Cyril, il semble y avoir des variations dans cette rumeur elle-même.

Selon lui, Son Altesse a été prise pour cible par un assassin, et une jeune femme qui passait par là l'a protégé et a été blessée. Son Altesse se sent responsable et souhaite faire de la jeune femme son épouse.

Selon lui, Son Altesse a été attirée par la jeune fille qui s'est blessée à la main gauche alors qu'elle protégeait un animal blessé.

Selon lui, il y avait une prophétie selon laquelle la jeune fille avec une main gauche blessée serait apte à devenir l'épouse de Son Altesse.

...Et ainsi de suite, ils ont tous un point commun : « Une fille avec une main gauche blessée est candidate pour devenir l'épouse de Son Altesse », mais il y a tellement d'autres variantes qu'il semble difficile d'identifier l'origine de la rumeur.

Ce nouveau « boom » est également responsable du fait que le thème des duels recule.

(Apparemment, il est difficile de déterminer la véritable identité de Lady Everett à partir de la blessure à sa main gauche.)

Félix haussa secrètement les épaules, pensant que cette rumeur devait avoir été répandue par la sage Lady Everett.

＊ ＊ ＊

(Bridget-sama est incroyable...)

Marchant seule dans le couloir, Monica admire le talent de Bridget.

Rien qu'aujourd'hui, Monica a vu plus de dix étudiantes enlever leurs gants de la main gauche et les bander lorsqu'elles se croisent.

Monica n'aurait jamais pensé aux rumeurs que Bridget avait répandues, et même si elle y avait pensé, il aurait été difficile pour Monica de les mettre en pratique. La raison pour laquelle les rumeurs se sont autant répandues en quelques jours seulement est due à l'influence de Bridget.

La main gauche de Monica se sent beaucoup mieux et elle devrait pouvoir l'utiliser normalement dans les prochains jours. De plus, tant que Monica ne se trompe pas devant Félix, elle peut réussir le tour.

Peut-être parce qu'elle y pensait, Monica n'y a pas prêté attention et est entrée en collision avec l'un des garçons qui marchait dans la direction opposée. La seule chose qui l'a frappée était son épaule droite, mais la petite Monica est facilement tombée sur ses fesses.

"Fumyu..."

L'étudiant qui l'a heurtée a regardé Monica, qui était à plat ventre.

« Hé, ce type vient du conseil étudiant, n'est-ce pas ?

"Ah, la rumeur dit qu'elle est la maîtresse d'Hubert Dee..."

"N'importe quel homme irait bien, n'est-ce pas ?"

Monica tressaillit à la voix qui venait du dessus de sa tête.

Même si ces rumeurs se sont pour l’essentiel atténuées, il semble qu’une perception déformée se soit installée parmi certains étudiants.

La même chose est probablement vraie pour les étudiants masculins qui regardent Monica maintenant.

Les yeux qui regardent Monica sont ceux d'un client qui choisit une femme dans un bordel.

"Dee a également changé et pense qu'un petit gars aussi simple est bon."

"Étonnamment, peut-être que la technique là-bas est meilleure."

"Hé, alors, tu veux essayer ?"

J'ai l'impression que l'histoire prend une direction quelque peu inquiétante.

Monica recula lentement, toujours sur ses fesses, mais l'un des garçons marcha sur l'ourlet de sa jupe.

"...Ah"

Lorsque Monica essaie précipitamment de retirer sa jupe de sous ses chaussures, les hommes se mettent à rire et se demandent ce qu'il y a de si amusant là-dedans.

"Euh... s'il te plaît, enlève ces chaussures..."

« Même si vous n’êtes même pas un noble, est-ce que vous nous donnez toujours des ordres ?

Monica laissa échapper un tremblement dans sa gorge et les hommes éclatèrent de nouveau de rire. C'est comme rire d'un insecte qui a perdu sa patte.

Monica sait rire comme ça. J'ai vécu cela à plusieurs reprises lorsque j'étais à Minerva.

Barney l'a aidée à l'époque, mais maintenant Monica doit se débrouiller seule.

(Dans des moments comme celui-ci, je dois juste parler à voix haute...)

Même si je le savais dans ma tête, ma gorge se serra et tout ce que je pouvais faire était d'émettre un horrible sifflement.

Pourtant, Monica bougeait ses lèvres tremblantes de toutes ses forces.

"Non, arrête ça ! Ne le fais pas..."

"Mmm, mm, mm, mm?"

À ce moment-là, une voix familière bourdonnante se fit entendre derrière les hommes.

À ce moment-là, l'étudiant qui marchait sur la jupe de Monica a reçu un coup de pied à l'arrière du genou et est tombé misérablement dans le couloir.

"Quoi, qu'est-ce que tu fais...!?"

Hubert Dee vissa la semelle de sa chaussure dans la bouche du garçon en colère et souleva le coin de sa bouche en souriant.

"Hmm, je ne peux pas y aller, mon pied a glissé. Si je continue à mettre tout mon poids dessus comme ça... je pourrais me casser certaines dents, hein ?"

L'étudiant dont la bouche était couverte par Hubard est devenu pâle et les deux étudiants restants se sont lentement retirés.

"Oups, mon doigt a glissé cette fois."

Lorsque le doigt portant la bague a cliqué, des flèches enflammées ont entouré les deux étudiants masculins restants.

C'est le pire, dit Monica en pâlissant.

Je pensais que j'étais entouré d'intimidateurs, mais avant de m'en rendre compte, un intimidateur plus vicieux est apparu.

De plus, Hubert Dee n'est pas seulement un tyran, mais un délinquant extrêmement dangereux et violent.

L'un des étudiants de sexe masculin ciblé par la flèche enflammée a crié mêlé de cris.

"Je-c'était ma faute. Je m'excuse d'avoir mis la main sur ta maîtresse. Alors..."

"Maîtresse ? Hé, hé, elle n'est pas une femme si bon marché, n'est-ce pas ?"

Hubard marcha sur le visage de l'homme et tourna la tête pour regarder Monica.

"Hé, Monica. Dis-le simplement comme si tu ordonnais à ton chien de détruire ces gars. Ensuite, ton intelligent chien enragé mordra les méchants à mort, n'est-ce pas ?"

"Hé, arrête ça ! S'il te plaît, arrête ça, Dee-senpai...!"

Lorsque Monica cria, Hubert s'éclaircit la gorge durement.

"C'est un séjour. Le propriétaire est si gentil que je ne peux m'empêcher de verser des larmes."

Alors que Hubard retirait la chaussure du visage de l'homme, une voix digne résonna derrière lui.

"Qu'est-ce que tu fais là ?"

La belle jeune femme, Bridget Graham, se dirige vers moi avec ses cheveux blonds étincelants et sans accompagnateur.

Même dans cette situation, Bridget regardait Hubard sans aucune crainte.

"Répondez-moi, Hubert Dee. Quelle est cette situation ?"

"C'était juste un accident. Mon pied et mon doigt ont un peu glissé... Hein ?"

Cela dit, Hubard regarda les étudiants masculins comme s'il leur demandait leur consentement, et ils hochèrent tous la tête. L'expression de son visage m'a dit qu'il voulait quitter cet endroit immédiatement.

Bridget regarda Hubard et l'étudiant avec des yeux froids.

"Oui. S'il s'agit d'un accident, alors vous en assumerez la responsabilité et transporterez les personnes impliquées dans l'accident jusqu'à la salle médicale."

"... Oui, mais?"

Lorsque Hubard tourne son attention vers les étudiants masculins, ceux-ci, qui lui criaient dessus tout à l'heure, tentent de s'enfuir d'un seul coup.

Deux des trois ont réussi à s'échapper des lieux, mais l'homme dont Hubard a marché sur le visage a été retardé dans sa réponse initiale, et Hubard l'a attrapé par la peau du cou.

"Maintenant, allons au cabinet médical. Hmm, et si on prenait bien soin de lui ?"

"Gah, arrête ça ! Laisse-moi partir !"

L'étudiant pâlit et pleure d'une voix pitoyable, comme si son comportement arrogant envers Monica était un mensonge.

Monica, qui ne supportait pas de le voir, intervint timidement.

"Ah, euh... Dee-senpai, s'il te plaît, ne sois pas violent..."

Hubard sourit et s'inclina dans un geste théâtral tout en tenant le cou du garçon d'une main.

"Comme la Reine l'ordonne."

En disant cela, Hubard commence à marcher vers la salle médicale en fredonnant.

Monica laissa échapper un long et profond soupir alors qu'elle regardait le dos d'Hubard.

Alors que j'effaçais les empreintes de pas sur ma jupe avec mes doigts, Bridget tendit la main à Monica.

"Si c'est votre chien, mettez-lui un collier."

"Salut, je, je ne vais pas mourir."

Monica lui prit timidement la main et Bridget la remit debout.

Quand je me suis de nouveau rapproché d'elle, la beauté de Bridget était d'une beauté saisissante et elle sentait très bon. Bridget possédait l'élégance et l'élégance qui font penser qu'une belle femme que tout le monde admire est quelqu'un comme ça.

"Avez-vous du temps après cela ? Voudriez-vous prendre le thé avec moi, Miss Monica Norton ?"

Bridget suggère cela à Monica avec un sourire amical.

Cependant, les yeux ambrés qui brillaient doucement disaient cela.

Aujourd'hui, c'est la semaine promise...

Monica déglutit et hoche la tête.

"Je-je vais l'accepter."

"Eh bien, je suis heureux!"

Bridget était très jolie alors qu'elle croisait les doigts de ses mains et souriait brillamment, mais ses yeux ambrés ne souriaient pas.