Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

Deux ans se sont écoulés depuis qu'Isaac est entré au lycée.

Au cours des deux dernières années, Isaac s'est faufilé hors du dortoir et a erré dans la ville la nuit chaque fois qu'il en a l'occasion, mais il n'a pas encore trouvé quoi que ce soit qui l'excite particulièrement.

J'ai essayé la musique, les pièces de théâtre et les histoires, mais je n'arrive pas vraiment à apprécier le travail parce que je me demande toujours si le travail est bon ou si les gens l'aiment ou non.

J'ai essayé de visiter des bordels et d'autres endroits pour établir des liens au cas où je finirais par me débarrasser de Duke Crockford, mais même avec les magnifiques banquets et le temps que j'ai passé avec de belles prostituées, je ne pouvais pas m'empêcher de sentir que je ne faisais qu'effleurer la surface.

J'ai été trop conscient d'être « Félix » pendant longtemps, et dernièrement, je suis devenu moins sensible à l'idée d'être « Isaac ».

Je suis sûr que le cœur d'Isaac est engourdi depuis le jour où le vrai Félix est mort. C'est pourquoi je ne peux tracer que le sommet, mon cœur ne tremble pas et je ne peux pas m'y absorber.

Peu importe ce que je touche, je pense toujours à la réaction de Félix.

＊ ＊ ＊

Un jour, Isaac apprend que sa ville natale a achevé un cénotaphe pour commémorer la reconstruction et qu'il organisera une cérémonie d'inauguration. Il profite donc de ses longues vacances pour visiter incognito la région de l'Est.

À bien y penser, plus de dix ans se sont écoulés depuis le jour où il a été protégé par les Chevaliers Dragons, mais Isaac n'a jamais mis les pieds dans sa ville natale. Si tel est le cas, je voulais au moins offrir des fleurs aux membres décédés de ma famille maintenant pendant que je peux me déplacer librement.

À cette époque, des rumeurs faisaient état d’observations d’un dragon noir dans la région orientale. Cependant, s’il rate cette occasion, il ne visitera jamais sa ville natale.

En pensant ainsi, Isaac poursuivit son plan, mais son attitude était indulgente.

Au moment où il est arrivé dans la région orientale, les routes étaient déjà remplies de personnes fuyant leurs villages et leurs villes.

Comme je suis arrivé incognito, je ne pouvais pas être remarqué par les évacués. Du coup, j'ai été obligé de faire un détour considérable... et malheureusement, j'ai rencontré une volée de ptérosaures.

Le dragon noir de Wogan, apparu sur le territoire de Kelbek, dans la partie orientale du royaume de Ridil, dirigerait un troupeau de ptérodactyles. Une partie est venue ici.

Le cri perçant était différent du rugissement féroce du dragon terrestre qui avait autrefois attaqué la ville natale d'Isaac.

Cependant, la peur fondamentale que ressentent les humains face à une créature gigantesque dotée d’un pouvoir écrasant reste la même.

De plus, il existe plus de 20 grands ptérosaures qui peuvent provoquer une catastrophe, même s'il ne s'agit que d'un seul d'entre eux. Et s’il ne s’agissait pas d’une catastrophe majeure ?

Les ptérosaures sont une classe inférieure de dragons, mais en fonction de leur nombre et de leur taille, il n'est pas rare qu'ils causent de graves dégâts.

Lorsque l'un d'eux glisse à basse altitude et passe devant une maison privée, le bâtiment grince à cause de la pression du vent. Ensuite, les griffes acérées s'abaissent avec désinvolture et déchirent facilement le torse du bétail.

L’essaim de ptérosaures ressemblait désormais à une tempête dotée d’une volonté.

Même la fierté de la capitale royale, les Chevaliers Dragons, devraient se préparer à un sacrifice considérable s'ils voulaient subjuguer ce groupe.

Le dragon est celui qui a volé la famille d'Isaac. A cette époque, Isaac était impuissant et ne pouvait rien faire, il ne pouvait pas protéger son jeune frère.

Et même maintenant... Isaac est impuissant face à cette présence écrasante.

À ce moment-là, alors que le corps tout entier d'Isaac était dominé par la peur et le désespoir qu'il ressentait lorsqu'il avait perdu sa famille, il y eut un son clair et grinçant.

Au début, je pensais que ça bourdonnait dans mes oreilles, mais ce n'était pas le cas.

J'ai vu quelque chose au-dessus du groupe de ptérosaures qui tournoyaient. C'est une lance de glace qui brille fortement.

Une lance de glace semblable à un cristal perce chaque centimètre carré des sourcils du ptérodactyle. C’était comme si chaque lance de glace avait sa propre volonté, avec précision.

(...Est-ce magique ?)

Cependant, quiconque possède la moindre expérience en magie sait à quel point cette technique est inhumaine.

Tirer sur les 20 ptérosaures ou plus avec une lance de glace dotée d'une densité de pouvoir magique extrêmement élevée nécessite des techniques de manipulation magique plus précises que l'enfilage d'une aiguille. C'est une compétence qui relève presque d'un miracle.

Le cadavre du ptérosaure, décédé après avoir été transpercé entre les sourcils, n'est pas seulement tombé au sol, mais a été emporté par la magie du vent et entassé silencieusement sur le sol.

Le dragon qui inculquait autrefois l'impuissance à Isaac était si facile ! !

Isaac était simplement fasciné par la scène devant lui.

--Quelle belle magie. Calme, impitoyable, comme le jugement de Dieu ! !

Un frisson parcourut le dos d'Isaac. Avec beaucoup de joie et d’enthousiasme.

Mon cœur, qui avait oublié depuis longtemps son excitation, se mit à battre fort. Du sang chaud coulait dans tout son corps, illuminant ses joues blanches.

Ah, Isaac ne put s'empêcher de pousser un soupir d'admiration.

"... N'est-ce pas comme un miracle ?"

Isaac a appris plus tard l'existence de la sorcière qui avait causé ce miracle, et ses yeux ont changé de couleur alors qu'il la recherchait, la Sorcière Silencieuse.

J'étais tellement absorbé par cela que je ne pouvais rien voir d'autre.

＊ ＊ ＊

J'entends le bruit de grosses gouttes de pluie qui tombent sur le sol. Il y avait aussi le bruit des roues qui tournaient comme si elles creusaient un sol humide.

Ma tête, qui venait de se réveiller d'une sieste, n'était pas encore complètement réveillée et j'avais l'impression que l'arrière de ma tête était engourdi par la rémanence du rêve.

(... Ah, je veux rencontrer Lady Everett)

Les sept grands sages (sorcières silencieuses) ont manipulé des formules magiques élaborées et magnifiques et ont instantanément fait tomber au sol un essaim de dragons, symboles de la peur des gens.

C'est une véritable héroïne, ayant maîtrisé le dragon noir de Wogan et vaincu le dragon maudit de Rehnburg. Il est différent de lui-même, le faux prince.

Rien que de la regarder, mon cœur bat plus vite. Il était inexplicablement excité, comme un jeune garçon dans le feu de son premier amour.

J'ai envie de me rapprocher d'elle et de mieux la connaître.

Je veux imprimer dans mes propres yeux la magie sans chant qui parle plus fort que les mots !

"Votre Altesse, nous arriverons bientôt."

En entendant les paroles du cocher... Félix répondit brièvement : « Ah » et se tourna pour regarder par la fenêtre. Il faisait assez sombre de l’autre côté de la fenêtre, mouillée de gouttes de pluie.

Quand j'ai vérifié l'heure sur ma montre de poche, il était presque l'heure de quitter l'école pour le dernier jour d'école. Même ainsi, il y aura probablement suffisamment de temps pour retourner dans la salle du conseil étudiant et récupérer les documents. Vous pourrez vérifier le contenu du document après votre retour au dortoir.

Je portais une cape depuis le moment où je suis descendu de la voiture jusqu'à mon déménagement dans le bâtiment de l'école, mais les épaules de mon uniforme étaient encore humides à travers la cape. Des gouttes coulaient de ses cheveux.

Eh bien, Félix marcha rapidement dans le couloir faiblement éclairé, pensant que ce ne serait pas un problème puisqu'il récupérerait simplement les documents et retournerait au dortoir. Il n’y avait personne dans le bâtiment de l’école. La plupart des étudiants doivent déjà être retournés dans leur dortoir.

Il attrapa la poignée de porte de la salle du conseil étudiant et fut légèrement surpris de la trouver déverrouillée. On dirait qu'il reste encore quelqu'un. C'est Cyrille ?

Quand j'ai ouvert la porte, j'ai vu une petite fille assise sur le canapé dans une pièce faiblement éclairée. C'est Monique.

Monica regarda l'échiquier sur la table basse sans allumer la lumière. Le côté de Monica est blanc. À qui Black pense-t-il ?

"Ça va te faire mal aux yeux."

Lorsque Félix alluma la lampe et l'appela, Monica leva lentement la tête et regarda Félix.

Dans des moments comme celui-ci, Monica aurait ouvert ses yeux ronds et laissé échapper un bruit drôle et étrange. Cependant, la Monica actuelle a un regard vague dans les yeux.

Cependant, il ne semblait pas plongé dans les formules mathématiques ou les échecs. Ses yeux légèrement verdâtres regardaient directement Félix.

"Avez-vous joué aux échecs tout seul tout ce temps ? Si vous ne quittez pas l'école bientôt, vous serez enfermé."

«……»

Au lieu de répondre, Monica déplaça le pion blanc. Apparemment, c'était maintenant au tour de White. Si vous regardez le tableau, le blanc et le noir sont presque égaux.

Félix déplace le chevalier noir et retire le pion blanc du plateau.

Je pensais qu'elle se ferait gronder pour l'avoir déplacé sans autorisation, mais Monica a simplement regardé tranquillement le pion blanc qui avait été retiré du plateau.

"...Par exemple, lorsque vous devez sacrifier quelqu'un pour réaliser votre souhait."

"Ouais?"

"Votre Altesse, que ferez-vous?"

Il n'y avait aucune hésitation dans la réponse de Félix.

Après tout, il a déjà donné la réponse il y a dix ans.

"Je le prendrai si j'en ai besoin."

Une fois, il a brûlé un être cher de ses propres mains.

Je ne serai pas ému par quelques sacrifices maintenant. S’il veut devenir roi, il peut éliminer sans pitié tous ceux qui se mettent en travers de son chemin.

C'était comme s'il avait séduit Emmanuel Darwin, le magicien des joyaux, et ordonné l'assassinat du duc Crockford.

"Si c'est ce qu'il faut pour devenir roi, je le ferai certainement."

"...Votre Altesse, pourquoi voulez-vous aller si loin pour devenir roi ?"

"Tu n'as pas dit ça avant ? Parce que je dois devenir roi."

Oui, Félix Arc Ridil doit devenir roi. Laisser notre nom dans l'histoire.

Pour que les gens n'oublient pas l'existence de ce pauvre et gentil prince.

«……»

Monica déplaça silencieusement la tour blanche.

Si Félix déplace rapidement le chevalier noir, la situation sur l'échiquier penchera en faveur des Noirs.

Pour que Monica puisse garder le roi blanc en vie, elle doit sacrifier une de ses pièces.

"Quand il faut sacrifier quelque chose pour réaliser un vœu... J'ai toujours pensé que c'était facile à faire."

La jeune fille timide et calme murmura sur un ton confessionnel.

Je suis une personne qui peut sacrifier quelque chose.

"Parce que je n'avais rien d'important. Tant que j'avais des chiffres, c'était tout ce dont j'avais besoin."

Ce que Monica regarde, ce n'est pas Félix ou le conseil d'administration.

C'est un pion blanc retiré du plateau.

"Je pensais que je pourrais facilement et cruellement abattre quelqu'un..."

Les mains de Monica parcourent le plateau et reviennent sur ses genoux sans toucher aucune des pièces.

"Quand j'ai appris que mon père était mort à cause de la volonté de quelqu'un d'autre... je ne savais pas quoi faire."

Je suis sûr que Monica aurait indiqué le prochain mouvement sans hésitation. L'incapacité de Monica à réfléchir longtemps lorsqu'elle joue aux échecs est bien connue lors des tournois d'échecs.

Cependant, Monica est actuellement confuse. Dans la situation actuelle, je ne peux pas bouger sans faire des sacrifices.

Félix laissa échapper un profond soupir et effaça brutalement les pièces de l'échiquier avec sa main droite.

Les yeux de Monica s'écarquillèrent alors qu'elle regardait le tableau et Félix à son tour, regardant le tableau en désordre.

"Eh, euh..."

"Tout dans la vie ne ressemble pas aux échecs. Les relations sont complexes. Il ne s'agit pas seulement de deux camps : le noir et le blanc."

En réalité, les questions politiques sont complexes.

Même au sein de la même faction blanche, elle était divisée en plusieurs factions, et juste au moment où je pensais qu’il y avait une troisième et une quatrième faction, une nouvelle cinquième faction est apparue.

Félix remit les morceaux éparpillés dans la mallette. Si vous ne quittez pas bientôt le bâtiment de l'école, vous serez piégé.

"Si vous êtes coincé par quelque chose, vous pouvez compter sur ceux qui vous entourent... Ne comptez-vous pas sur moi ?"

Pour une raison quelconque, Monica avait l'air d'être sur le point de pleurer à ces mots.

Ses petites lèvres s'ouvrent, elle s'apprête à dire quelque chose, puis elles se referment.

"...Monica ?"

Félix tendit la main pour toucher la joue de Monica, et Monica se leva rapidement pour l'éviter.

Puis, annonça-t-il d'une voix rauque.

"Benoît Pluie"

Lorsque Félix le regarde avec méfiance face à ce nom inconnu, Monica essaie désespérément de retenir ses larmes alors qu'elle étouffe sa voix.

"Peu importe ce que je choisirai à partir de maintenant, quel que soit le type d'avenir dans lequel je me retrouverai... s'il te plaît, souviens-toi de ce nom. Ne l'oublie jamais, jamais."

Cela dit, Monica sortit en courant de la salle du conseil étudiant.

Alors que Félix entend la porte claquer, il répète le nom dans sa bouche.

Benoît Rain.

C'est un nom que je ne connais pas. Cependant, j'ai l'impression de l'avoir vu quelque part.

À en juger par le déroulement de l'histoire, s'agit-il du nom du père décédé de Monica ?

(... faisons quelques recherches)