Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Après avoir terminé la cérémonie de clôture de Serendia Academy, Eliane s'est dépêchée de regagner sa chambre du dortoir et a pris soin d'elle.

Elle passe de son uniforme à des vêtements civils, se maquille et change de coiffure.

"Si vous voulez faire cette coiffure, je pense que le meilleur chapeau est celui que vous venez d'acheter l'autre jour. Le rose avec le ruban."

"J'ai compris"

Sans se plaindre, la servante sort le chapeau désiré de son sac de voyage et l'enfile sur Eliane.

Eliane se tenait devant un grand miroir et vérifiait son apparence.

Manteaux, tour de cou et chapeaux fraîchement coupés avec les dernières créations. Ce qui se reflète dans le miroir est une fille délicate et belle que tout le monde qualifierait d’adorable.

(Je vais monter dans la même calèche que Felix-sama, donc je dois m'habiller parfaitement.)

Éliane était excitée. Alors que commencent les vacances d'hiver, Félix logera chez les parents d'Eliane. Est-il possible de ne pas ressentir cela ?

Les premier et deuxième jours des vacances d'hiver ont été consacrés à la détente chez la famille Hyatt, puis lorsqu'un envoyé du royaume de Falfolia est arrivé, nous nous sommes engagés dans la diplomatie. A cette époque, le rôle d'Eliane est de divertir Félix et les envoyés des pays voisins.

C'est une excellente occasion de montrer votre présence à Félix.

Selon mon père, la personne qui a mis en place cette affaire diplomatique était le grand-oncle d'Eliane, le duc Crockford. En d’autres termes, c’est la préparation du duc Crockford.

Je dois saisir cette chance et remporter le poste de fiancée de Félix.

... Au contraire, il n'y a rien de mal à créer un fait accompli.

(Si par hasard... oui, par hasard Félix-sama se promenait dans ma chambre... Bien sûr, je ne ferais rien d'aussi trivial que de séduire Félix-sama, mais si Félix-sama était dérangé par moi en chemise de nuit... Il se pourrait que nous restions là tous les deux jusqu'au matin... Eh bien, bien sûr, je ne vous inviterai pas. Je vais devoir demander à Félix-sama de le faire... pour que cela arrive, je devrai préparer la bonne...)

Eliane ajuste le ruban autour de son col en réfléchissant aux moyens d'attirer Félix dans sa chambre.

"Mademoiselle, il est presque l'heure de monter en voiture."

"Ouais, j'y vais maintenant."

Eliane rend son sourire à la femme de chambre et quitte le dortoir.

De nombreuses voitures étaient alignées devant l'Académie Serendia pour ceux qui rentraient chez eux. Parmi eux, l'un des plus beaux carrosses appartenait à la famille du duc de Rehnburg.

Je retrouve Félix devant cette voiture.

Ceux qui verraient Félix monter dans la même voiture qu'Eliane se mettraient sûrement à bavarder.

Comme prévu, le second prince a choisi Eliane comme fiancée. C'est pourquoi ils ont décidé de passer les vacances du solstice d'hiver chez les parents d'Eliane.

Oh, quelle bonne sensation !

Les gens prêtent attention à la calèche du duc de Rehnburg. Eliane réprima son envie de sauter et s'avança avec la grâce d'une dame aux fenêtres profondes.

Regardez, devant la calèche, il y a un beau prince vers lequel tout le monde se tourne, attendant Eliane...

"Ah, le rôle d'Amelia !... Euh, c'est quoi ?"

"C'est Miss Eliane Hyatt."

Ce n'est pas le prince d'Éliane qui a dit des choses extrêmement grossières d'une voix ridiculement forte.

Il s'agit de Glen Dudley, qui a partagé la vedette avec Eliane sur la scène du festival scolaire.

Félix, qui se tenait à côté de lui, lui dit gentiment le nom d'Eliane, et Glenn lui frappa dans la main.

"Ah, c'est vrai. Eliane. Eliane... Alors, pourquoi Eliane est là ?"

C'est la ligne ici.

Pourquoi Glen Dudley discutait-il avec Félix devant la calèche du duc de Rehnburg ?

"M. Dudley. Elle est la fille du duc de Rehnburg."

"Est-ce vrai ?! Hmm, ce serait plus facile à comprendre si vous me donniez le nom d'Eliane Rehnburg Hyatt."

"Le titre est attaché au territoire."

"Est-ce ainsi?"

"C'est exact."

« Au fait, qu'est-ce que « fuzui » ?

Si j'écoute cette conversation plus longtemps, je deviendrai fou.

Eliane affichait un joli sourire sur son visage, qui était sur le point de se contracter.

"Bonjour, M. Félix. Cela fait un moment, M. Dudley. Cela fait depuis que nous nous sommes rencontrés sur scène."

Eliane a insisté avec désinvolture auprès de son entourage sur le fait qu'elle n'avait joué qu'avec Glenn sur scène et qu'elle n'avait aucune autre relation avec lui.

Cependant, Glenn ignore complètement la considération d'Eliane.

"Je n'aime pas les formalités, alors tu peux m'appeler Glenn ! D'autant plus que je vais beaucoup prendre soin de toi à partir de maintenant ! Je veux que tu m'appelles amicalement."

"………………Oui?"

Que signifie être désormais pris en charge ?

» Félix l'a dit à Eliane, qui était confuse, avec un sourire amical.

"Cette fois, lorsque je séjournerai chez le duc de Rehnburg, Lady Everett, la sorcière silencieuse des Sept Sages, et Dudley-kun, un disciple du Magicien de la Barrière, seront mes gardes du corps."

(Qu'est-ce que c'est?)

À Eliane, qui était à court de mots, Glenn dit avec un sourire éblouissant comme le soleil.

"C'est pour ça ! J'ai hâte de vous voir pendant les vacances d'hiver !"

Les étudiants environnants étaient certainement attentifs à Eliane et aux autres. Cependant, Eliane ne voulait pas attirer ainsi l’attention.

Eliane était regardée avec curiosité, non avec envie, et derrière son sourire amical, elle marchait par terre.

＊ ＊ ＊

S'il s'agissait d'une voiture pour quatre personnes avec des sièges pour deux personnes se faisant face, le siège d'Eliane serait à côté de Félix. Même si c'était déjà décidé, pourquoi Glenn est-il à côté de Félix ?

« Félix-sama, ne serait-il pas à l'étroit si les deux messieurs se tenaient côte à côte ?

Lorsqu'Éliane l'a appelé avec désinvolture, Félix a répondu avec un beau sourire.

"Cela n'arrivera pas, car la voiture du duc de Rehnburg est spacieuse et confortable. En plus, Dudley est mon garde du corps."

Une fois qu'on vous dit qu'il est naturel qu'un garde s'assoie à côté de vous, vous ne pouvez plus rien répondre.

Je m'attendais à quelque chose comme ça, comme m'appuyer contre la poitrine de Félix alors que la voiture tremblait, ou faire semblant de faire une sieste et m'appuyer sur son épaule !

Pendant qu'Eliane grinçait intérieurement des dents, Glenn leva soudain les yeux et regarda Eliane, comme s'il avait remarqué quelque chose.

(Avez-vous finalement réalisé ce que je pensais ? Oui, soyez prévenant.)

"Ne vous inquiétez pas, tout va bien ! Je protégerai non seulement le président, mais aussi Eliane !"

Non, ce n'est pas ça.

«Personne ne s'attend à ce que tu me protèges», Eliane ravala les mots à la dernière minute et sourit gentiment.

"Eh bien, M. Glenn est fiable."

"Ce n'est pas grave si tu comptes juste sur moi ! Au fait, c'est difficile de m'appeler Eliane, alors est-ce que ça va si je t'appelle Ellie ?"

Eliane était sur le point de lâcher : « Ça ne peut pas être une bonne chose », en faisant ses calculs.

Si je devais permettre à Glenn de m'appeler Ellie, puis lui demander : « Est-ce que Félix-sama pourrait-il m'appeler Ellie aussi ? » Félix m'appellerait naturellement Ellie.

Eliane sourit à Glenn avec un sourire ambigu qu'on ne pouvait dire ni négatif ni positif, puis, d'un geste naturel, elle tourna son regard vers Félix.

"Félix-sama, à propos de moi aussi..."

Peux-tu m'appeler Ellie ? Avant qu'il ait pu finir de dire cela, la tête de Félix secoua.

Les longs cils dorés de Félix étaient inclinés vers le bas, lui donnant un air endormi. Apparemment, il n'a pas du tout écouté l'histoire d'Éliane et a continué à ramer le bateau.

« …Euh, Félix-sama ?

"Ah, désolé. Je manque un peu de sommeil... J'ai vraiment hâte d'être aujourd'hui, donc je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière."

L'humeur d'Eliane, qui était en déclin, s'améliora soudain aux paroles de Félix.

(Je n'aurais jamais pensé que Félix-sama aurait autant hâte de venir chez moi !)

Je pense que c'est tout à fait pertinent.

Eliane retint la joie qui montait en elle et se dit inquiète pour Félix.

"Eh bien, si vous êtes Felix-sama... s'il vous plaît, ne vous forcez pas trop et faites une petite pause."

"Ah, je suppose que je vais te croire sur parole."

Félix pose son menton sur le bras du fauteuil et ferme les yeux.

Ah, comme le profil de Félix-sama est magnifique quand il dort, Eliane était enchantée, quand Glenn lui donna un coup de coude.

"... Avez-vous besoin de quelque chose, M. Glenn ?"

"J'ai du temps libre pour simplement regarder le paysage, alors que diriez-vous de jouer à des jeux ? J'ai apporté beaucoup de choses de la maison de mes parents pour aujourd'hui."

"...Euh, Félix-sama dort, alors ne fais pas trop de bruit..."

"Je vais le faire tranquillement, d'accord ? Hé, fais attention à cette pièce~"

Glenn a sorti une pièce de cuivre de sa poche, l'a frappée avec sa main droite et l'a attrapée avec sa main droite.

Puis, tenant ses mains droite et gauche, il les tendit devant Eliane.

"Lequel a la pièce dedans ?"

"...C'est à ma droite."

Glenn sourit et ouvrit les mains, et la pièce était dans sa main gauche. Eliane ne put s'empêcher d'écarquiller les yeux.

"Quoi ? Quoi ? Pourquoi ? Parce que je t'ai vu l'attraper avec ta main droite ?"

"Alors, réessayez ~"

Glenn lance la pièce avec sa main droite et l'attrape avec sa main droite. Eliane observait le mouvement de la pièce sans cligner des yeux. Après tout, la pièce aurait dû être tenue dans la main droite.

"Encore une fois, à droite."

"Dommage, je l'ai raté !"

"Eh !?"

Éliane se pencha instinctivement en avant et regarda la pièce. Ce genre de tour de magie n'est pas rare dans les spectacles de rue, mais Eliane, la fille de Fukamado, n'a jamais vu de spectacles de rue ni de jeux populaires.

"Tu es si rusé, tu es si rusé. Tu as dû utiliser la magie, non ?"

"Je ne chante pas. En plus, je pense que mon maître a dit que le transfert de matière est impossible avec la magie humaine."

Glenn a raison.

Eliane a retroussé ses lèvres en un soupir et a regardé la main de Glenn.

"Encore une fois, encore une fois, s'il vous plaît."

"Alors, augmentons un peu la difficulté la prochaine fois."

"Ah, je ne comprends toujours pas le premier !"

Félix, qui somnolait le menton posé sur son menton, ouvrit légèrement un œil et regarda Glenn et Eliane, puis il mit un petit sourire sur ses lèvres et referma les yeux.

Écouter leur conversation est assez amusant, mais je veux dormir un peu pour le moment.

Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière, pensant pouvoir rencontrer la sorcière silencieuse de mes rêves. Comme un garçon qui va rencontrer son premier amour.

Il semble que la Sorcière Silencieuse attend Félix dans le Duché de Lembourg.

Ah, de quoi devrions-nous parler quand nous nous rencontrons ? Pensa Félix en s'endormant.