Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

La cuisine de la maison du duc de Rehnburg était extrêmement chargée. Après tout, non seulement la jeune femme qui a fréquenté une école lointaine revient chez elle aujourd'hui, mais la famille royale y séjourne également.

De plus, le programme chargé d’aujourd’hui n’est encore qu’un début. Demain ou après-demain, un envoyé d'un pays voisin se rendra également en visite. Bien sûr, je dois préparer des repas luxueux chaque jour.

Après le dîner du premier jour, l’ambiance dans la cuisine était comme si une bataille venait de se terminer. Bien sûr, il reste encore des choses à faire, comme faire le ménage et préparer demain.

"Son Altesse Félix semble avoir apprécié le dîner de ce soir. Je lui demanderai de continuer ainsi demain également."

Lorsque Peter, le serviteur qui servait de serveur, a informé la cuisine, les cuisiniers de la cuisine se sont tous tapoté la poitrine à l'unisson.

Peter dit calmement aux cuisiniers.

"De plus, Lady Eliane aimerait que je prépare une boisson à livrer à Son Altesse Félix."

"Pour Votre Altesse ? Un bon vin conviendrait-il ?"

Peter secoua la tête aux paroles du chef et parla avec un air solennel sur le visage.

"...'Secret n°3'"

Ces paroles provoquèrent un choc parmi les domestiques.

Secret n°3... Cette boisson est un mélange d'eau de fruit agréable, d'alcool fort et d'épices aphrodisiaques, et c'est une boisson spéciale que la duchesse prépare lorsqu'elle l'invite à sortir le soir.

"Cette petite dame est enfin là..."

"Je vois... Mademoiselle Eliane..."

Les domestiques semblaient profondément émus alors qu'ils préparaient des boissons spéciales pour la jolie jeune femme.

＊ ＊ ＊

Les couvre-chefs tels que les chapeaux sont interdits lors d'occasions formelles telles que les cérémonies, mais il existe trois exceptions.

Ce sont la couronne du roi, le bonnet du prêtre et la robe à capuche du magicien.

Dans le passé, la magie était une technologie réservée à la royauté et aux aristocrates, et la royauté et les aristocrates voulaient garder secrète l’existence des magiciens. C'est pourquoi, jusqu'à il y a bien longtemps, la tenue formelle des magiciens consistait à cacher leur visage.

De nos jours, les vieilles coutumes sont passées de mode et de plus en plus de magiciens révèlent leur visage dans des contextes formels. Cependant, il existe encore une croyance profondément enracinée selon laquelle porter la capuche d’une robe est une tenue formelle pour les magiciens. C'est pourquoi Monica est capable de cacher son visage lors des cérémonies et autres événements.

... Mais comme prévu, ce serait extrêmement contre nature, même lors d'un dîner.

Monica a donc refusé le dîner et lui a servi de garde du corps pendant le dîner.

Félix a dit : « Voudriez-vous venir avec moi, mesdames ? » et Glenn a dit : « Ce serait bien si vous mangiez à tour de rôle avec moi ! » mais Monica a obstinément refusé et est restée près du mur avec Nero pendant le dîner.

"... Je suis tellement fatigué... mon estomac... mon estomac est... pouah."

» dit Nero à Monica, qui s'effondra sur le lit dès son retour dans sa chambre, tout en étalant sur le bureau le pain et le fromage qu'il lui avait achetés pour le goûter de minuit.

"Ce n'est encore que le premier jour. Si vous traversez une période difficile ici, vous ne pourrez pas survivre."

Néron a mis le fromage dans sa bouche et a dit : « Oh, c'est du bon fromage ! » Il était de bonne humeur. À votre avis, qui est exactement responsable de la fatigue ? Même si environ la moitié était due au comportement de Néron.

Monica se retourna sur le lit et regarda Nero avec ressentiment.

"...Je n'ai jamais entendu dire que Néron connaissait Son Altesse."

"Ce n'est pas comme si nous parlions de quelque chose de grand. Nous avons juste remis Hinyari-nii-chan et avons parlé de petites discussions."

« …Vraiment, ma véritable identité n'a pas été révélée, n'est-ce pas ?

"Oh, j'essayais de découvrir que tu utilisais un lézard, mais je l'ai tout de suite repéré."

"...Lézard?"

Qu'est-ce qu'un lézard exactement ?

Lorsque Monica le regarda avec méfiance, Nero bougea la bouche en mordant dans le pain contenant du jambon et du fromage.

"Hano ho salut ho, he yafu he le hyaro."

"...Néron. Avale, puis répète-le."

Juste au moment où Monica disait cela avec un air étonné sur le visage, on frappa à la porte de la chambre.

Je me demandais qui c'était dans un moment comme celui-ci...

"Lady Everett. Excusez-moi avant d'aller me coucher. Avez-vous un moment ?"

La voix de Félix venait de l'autre côté de la porte.

Monica regarde Néron avec une expression troublée. Néron avala également son pain et regarda Monica.

« Que fais-tu ? Dois-je te chasser ?

"Je ne peux pas te refuser. Laisse-moi te laisser passer... s'il te plaît, essaie de ne pas être impoli, d'accord ?"

Nero a donné une réponse bâclée : « Hé, hé », et après avoir vérifié que Monica avait remis sa capuche, il a ouvert la porte.

Félix, debout dans le couloir, ne portait pas de vêtements de nuit, mais il portait des vêtements simples avec moins de décorations que d'habitude. Il a un grand panier suspendu à son bras.

Lorsque Félix réalisa que c'était Néron qui avait ouvert la porte, il parut un peu surpris.

« … M. Alexander est-il également dans la même pièce que la dame ?

"Bien sûr. Je suis ton serviteur. D'ailleurs, de quoi as-tu besoin dans un moment comme celui-ci ?"

Lorsque Néron avança la mâchoire inférieure d'un air menaçant, Félix souleva légèrement le panier qui pendait à son bras.

Le panier est rempli de bouteilles de boisson, d'un petit pot en émail et d'un gâteau aux fruits.

"Lady Everett n'a pas assisté au banquet, et elle ne semble pas avoir rien mangé après cela, alors j'ai demandé à la cuisine de lui préparer une simple collation de minuit."

Les yeux de Néron brillèrent.

"Tu es un bon gars. Entrez."

La réponse de Néron ne reflète pas du tout l'opinion de Monica. Cependant, comme elle n'avait pas l'intention de le refuser, Monica prépara rapidement une chaise pour Félix.

Félix le remercia et s'assit sur la chaise, et ses yeux s'écarquillèrent en regardant le pain étalé sur la table.

"Ah, je suppose que tu as déjà pris ton goûter de minuit ? Si c'est le cas, tu as fait quelque chose d'inutile."

"Je ne me contentais pas de pain, de jambon et de fromage, donc c'est parfait. Qu'y a-t-il dans cette bouteille ?"

"J'ai entendu dire que c'était de l'eau de fruit."

Sans attendre la réponse de Félix, Néron ouvrit le couvercle de la bouteille, mit sa bouche directement dans la bouteille et en avala le contenu.

"Oh, c'est délicieux. Ça a le goût de diverses épices. C'est un goût d'adulte. J'aime la façon dont ça donne une sensation de chaleur à l'estomac."

"...? C'est juste de l'eau de fruit, je ne pense pas qu'il y ait de l'alcool dedans."

Félix pencha curieusement la tête en ouvrant le couvercle de la marmite. À l’intérieur de la marmite se trouve une soupe chaude et fumante.

"Lady Everett. Voudriez-vous de la soupe chaude ?"

Après y avoir réfléchi un moment, Monica fit un petit signe de tête.

Mon estomac était tellement noué que je ne pouvais même pas avaler du pain, mais je pourrais probablement boire de la soupe.

La soupe est une soupe épaisse préparée en faisant bouillir des légumes-racines, en les broyant et en les mélangeant avec du lait. Lorsque vous en prenez une gorgée, la douce douceur des légumes apaisera votre âme.

Pendant que Monica soufflait et soufflait sa soupe, Nero se remplissait la bouche de gâteau aux fruits, les yeux brillants.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est délicieux. Le goût du saké est incroyable."

"Le fruit est trempé dans la liqueur distillée locale. Au fait, quel genre de relation entretenez-vous avec Lady Everett ?"

Néron répondit avec un gâteau aux fruits dans les deux mains et des particules de nourriture autour de la bouche.

"Écuyer."

"...Vous semblez amical pour un disciple. Êtes-vous un membre de la famille... ou un amant ?"

Monica a failli faire gicler la soupe.

Quand Monica se couvre la bouche et tremble, Nero rit en se tenant le ventre.

"Ce n'est pas vrai ! Après tout, ce type n'est pas mon genre."

Après tout, le type de Néron est une « femelle avec une queue sexy ».

Cependant, Félix ne semblait pas satisfait de la réponse de Néron. C'est vrai qu'ils sont domestiques, mais si un homme et une femme partagent la même chambre, il est naturel de penser qu'ils sont amants ou membres de la famille.

"Je suis ça. Ce type est familier... pas... hmm, hmm."

Néron a pensé à un mot alternatif à « familier » et a décidé de l'utiliser.

"Un serviteur!"

Monica secoua la tête de toutes ses forces, tenant le bas de sa capuche.

Félix regardait également Néron et Monica alternativement avec un air troublé sur le visage.

"...Un serviteur ?"

"Oh, ce type m'a sauvé la vie. Il y a quelque temps, j'étais à l'agonie avec un os d'oiseau coincé dans la gorge, et ce type..."

Monica tira précipitamment l'ourlet des vêtements de Nero. Néron pensait probablement qu'il parlait trop, alors il s'arrêta de parler et se bourra la bouche de gâteau aux fruits. Après avoir avalé le dernier morceau de gâteau aux fruits, elle regarda Félix avec ses yeux dorés.

"Dangereux, dangereux. J'ai failli me faire prendre dans 'Yudojinmon'."

"Plutôt que de m'inciter, je voulais vous le demander franchement."

"Tu voulais vraiment en savoir autant sur moi..."

Ce que Félix voulait savoir ne concernait certainement pas Néron, mais la Sorcière Silencieuse.

Félix sourit également amèrement aux paroles de Néron et sortit une liasse de papiers du fond du panier.

"Lady Everett et moi voulions parler un peu en privé. Madame, si cela ne vous dérange pas... pourriez-vous jeter un oeil à ça ?"

Monica tendit la main, alarmée, et prit la pile de papiers.

Qu’est-ce qui est écrit là exactement ? Peut-être une consultation concernant un futur commerce avec un pays voisin ? Ou s'agit-il d'un arrangement d'escorte sur un lieu de négociation ?

Je n'ai pas l'impression de pouvoir donner une réponse directe à cette question. Mal à l'aise, Monica feuillette la pile de papiers... et lève les yeux au ciel sous le capot.

(...Est-ce une cérémonie magique ?)

Écrit avec une écriture méticuleuse se trouve une certaine formule magique et comment l’appliquer.

Monica connaît la formule magique. En effet, il s’agit d’une nouvelle technique développée par nul autre que Monica.

Quand Monica leva un peu les yeux, Félix sourit timidement.

"En fait, un de mes amis est un grand fan de vous... et si je rencontrais Lady Everett, j'aimerais vraiment que vous corrigiez ce rapport..."

(Eh bien, même si vous n'avez pas cet ami... il vous appellera "Ike"...)

En d’autres termes, Félix lui-même.

Il existe une règle selon laquelle la plupart des histoires qui commencent par l'introduction, « C'est l'histoire d'un ami... » concernent en fait la personne elle-même. Apparemment, c'est aussi le cas.

Félix croisa les mains sur ses genoux et me regarda avec attente. Réticente à se montrer dédaigneuse, Monica examine rapidement le rapport.

(... Ah, incroyable. Bravo)

Malgré quelques lacunes, le rapport lui-même est très bien rédigé. Ce n'est pas non plus un mauvais point à considérer.

(Si Son Altesse y pensait par elle-même... il aurait des connaissances comparables à celles des classes supérieures de Minerva...)

Cependant, Monica sait que le grand-père de Félix lui a interdit d'étudier la magie.

Comme je ne pouvais posséder aucun livre spécialisé, j'ai secrètement collecté des livrets publiés pour les étudiants de Minerva.

Il a pu rédiger ce rapport dans des circonstances aussi limitées.

(...Cette personne aime vraiment... la magie)

La fierté de Monica en tant que magicienne est piquée lorsqu'elle pense qu'une telle personne a sérieusement pensé à appliquer la magie qu'elle a inventée. Pour le dire franchement, je suis content.

«……»

Monica se dirige vers le bureau, sort un encrier et une plume et commence à rédiger le rapport.

En tant que magicienne, Monica a voulu répondre à son enthousiasme.

Même si son adversaire est le deuxième prince de ce pays, Monica n'a aucune intention de faire des compromis en matière de mathématiques et de magie.

J'ai légèrement gâché les lettres pour que leur véritable identité ne soit pas révélée par l'écriture manuscrite, et j'ai souligné les erreurs et les points faibles de considération. Puis, en marge du rapport, Monica écrit :

« C'est un rapport très intéressant. Je pense que ce sera encore mieux si nous améliorons les problèmes que vous avez signalés et compensons le manque de données concernant la quantité de flux magique.''

Après avoir écrit autant de choses, Monica a soudainement repris ses esprits.

(Peut-être que c'était vraiment impoli... Wow, que dois-je faire si vous pensez : « Qu'est-ce que c'est... ? » Je suppose que je vais juste noircir la dernière partie...)

Alors que j'y pensais, j'ai entendu un halètement juste derrière moi.

Lorsqu'elle se retourna, Félix se tenait juste derrière Monica, regardant par-dessus son épaule le texte du rapport.

(Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Monica paniquait sous le capot, mais Félix n'avait pas l'air mal à l'aise, au contraire, il serrait fermement la poitrine de ses vêtements, l'air plus ému que jamais.

Puis il prend la main de Monica alors qu'elle est assise au bureau, et avec un regard passionné dans les yeux, comme s'il était sur le point de lui proposer, il lui dit :

"...C'est un honneur de recevoir une telle reconnaissance de votre part, Lady Everett."

Néron, qui n'avait pas semblé intéressé jusqu'à présent, intervint avec curiosité.

"Il s'agit d'un ami, n'est-ce pas ?"

"...Je suis sûr que mon ami dirait ça."

Félix ajouta négligemment ses mots et tint la pile de rapports que Monica avait corrigés près de sa poitrine comme s'il s'agissait de trésors.

"Merci, madame... Je suis sûr que mon ami sera heureux aussi."

«……»

Après une brève lutte, Monica sortit un rapport des mains de Félix et écrivit ce qui suit en petites lettres au dos.

"J'aimerais revoir votre rapport."

Quand Félix a vu cela, il n'a pas pu cacher la joie sur son visage !

Je suis sûr que s'il partait en mission d'escorte tout en cachant sa véritable identité, ce n'était probablement pas nécessaire.

Pourtant, c’est la vraie voix indubitable de la magicienne Monica Everett.

Au bal après la fête scolaire, il a dit cela en regardant les étoiles.

J'ai réalisé que je devais abandonner les choses que j'aimais et les laisser partir.

(... Pourtant, je... je ne veux pas que tu abandonnes.)

S'il a une illusion sur la Sorcière Silencieuse, Monica jure secrètement de ne pas la détruire.

Félix a dit que ce sentiment pourrait être un premier amour, mais je suis sûr que ce que Félix ressent pour la Sorcière Silencieuse n'est pas romantique. C'est de la pure admiration et du respect.

Dans ce cas, Monica continuera de régner en tant que Sept Sages en tant que Sorcière Silencieuse qu'il admire.

... Alors s'il vous plaît, n'abandonnez pas.

Quelque chose qui « il » peut vraiment le passionner.

＊ ＊ ＊

Eliane Hyatt regarda depuis l'ombre Félix entrer dans la chambre de la Sorcière Silencieuse et serrer les dents.

(Oh, oh, oh, oh, qu'est-ce que ça veut dire ? Hé, qu'est-ce que ça veut dire ?)

Après le banquet, elle a ordonné à son serviteur Peter de préparer le « Secret numéro trois », qui a été transmis de génération en génération par les femmes de la famille Hyatt.

A ce moment précis, Félix emporta avec lui le « secret numéro trois », le prenant pour de l'eau de fruit.

Eliane a donc changé de stratégie et a prévu de visiter la chambre de Félix sous prétexte de dire : « Je suis tellement fatiguée et excitée par le voyage que je n'arrive pas à dormir. Voudriez-vous avoir une petite conversation ?

Après avoir bu le "Secret N°3", Félix et moi étions de bonne humeur... mais Félix a fini par entrer dans la chambre de la Sorcière Silencieuse avec le "Secret N°3" dans les mains.

"Euh, n'est-ce pas Ellie ? Qu'est-ce que tu fais ici ?"

C'était Glenn, qui portait sa chemise de nuit, qui interpellait Eliane, qui grinçait des dents. Pourquoi est-ce toujours cet homme qui appelle dans des moments pareils Eliane à la place de Félix ?

"Eh bien, M. Dudley, que faites-vous à cette heure ?"

Quand j'ai demandé cela tout en essayant de cacher mon irritation, Glenn a resserré son visage amical et a regardé Eliane avec des yeux sérieux.

"En fait, il y a quelque chose que je veux vraiment demander à Ellie."

(Oh, oh, eh bien, eh bien)

Peut-être s'agit-il d'une confession d'amour ? Le premier jour des vacances d’hiver est le moment où les jeunes ont le plus envie de se lever du lit.

Bien sûr, Eliane est dévouée à Félix, alors elle renifle et refuse les aveux d'un tel homme...

"Je veux aller aux toilettes, mais c'est sombre et effrayant, alors j'aimerais que tu viennes avec moi."

"......"

Ainsi, le souvenir d'Eliane Hyatt d'une nuit merveilleuse s'est terminé lorsqu'elle a guidé Glen Dudley jusqu'à la salle de bain.