Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Hubard était ravi que la proie qu'il cherchait soit enfin apparue sur le terrain de chasse.

Mais il y a une chose qui le préoccupe. c'est…….

« Hmm, hé, ce brouillard, c'est toi, n'est-ce pas ?… Dois-je l'enlever ?

Le brouillard entourant cette zone était probablement destiné à empêcher Monica d'être vue sur scène dans les sièges du public.

Cependant, un magicien ne peut utiliser que deux magies en même temps.

En d’autres termes, lors de la création du brouillard, Monica ne peut utiliser qu’un seul sort magique. De plus, afin d'entretenir le brouillard, une certaine quantité de pouvoir magique doit être émise en continu.

Monica ne peut pas se battre de toutes ses forces comme ça. N'est-ce pas si ennuyeux ?

Lorsque Hubard l'a souligné, Monica a répondu avec une expression impassible.

"...Une heure suffit."

Hubert était plus content que fâché face à cette inconcevable provocation de Monica, une lâche.

"Je suis si heureux. Il y a trois ans, tu étais si nerveux et timide que tu as appris à provoquer comme ça... Mais tu n'es pas le seul à être différent d'il y a trois ans, n'est-ce pas ?"

Lorsque Hubard agita sa main droite, une flèche enflammée naquit sans chant et tomba sur Monica.

Monica l'a immédiatement bloqué avec une barrière sans chant. Comme prévu de la part de la barrière de défense des Sept Sages, c’était difficile.

Hubard chante également et frappe la barrière avec sa lance éclair.

La barrière défensive de Monica a commencé à grincer sous l'attaque simultanée de la flèche de flamme et de la lance éclair. Si les choses continuent ainsi, ce ne sera qu’une question de temps avant qu’Hubert ne s’en sorte.

Cependant, Monica n'est pas pressée et murmure d'une voix douce.

"... Lightning Spear nécessite d'être chanté."

"Est-ce que c'est acceptable de continuer à dénigrer vos propos ? Si cela continue, la barrière sera détruite, n'est-ce pas ?"

«……»

À ce moment-là, le brouillard environnant est devenu plus épais. À tel point qu’ils ne peuvent même pas se voir.

En même temps, j'avais l'impression que Monica relâchait la barrière. Envisagez-vous d'attaquer sous le couvert de ce brouillard ?

Hubard met rapidement en place une barrière défensive et se méfie de l'attaque de Monica.

Maintenant, à côté de Hubard se trouve un Glenn inconscient. Cyril et Roberto sont également là un peu plus loin.

Si Monica lance une attaque et que Hubard l'évite et que la barrière la dévie, la balle perdue pourrait atterrir sur Glenn et ses amis. Par conséquent, Monica ne devrait pas pouvoir attaquer avec négligence.

Cependant, Hubard ne se souciait pas de ce qui arrivait à Glenn et aux autres, alors il déclara :

"Dépêchez-vous et tirez sur moi. Envisagez-vous de continuer à vous cacher comme ça ? ... Si vous ne le faites pas, j'utiliserai un large éventail de magie qui engloutira tous ces gars. Cinq, quatre, trois..."

Avant que le décompte ne soit terminé, une lance de glace sortit du brouillard. À première vue, cela ressemble à une simple lance de glace, mais il contient bien plus de pouvoir magique et est extrêmement puissant.

(Même si vous le recevez avec une barrière, il ne pénétrera pas)

Cependant, la vitesse d’injection n’est pas très rapide. Avec les capacités physiques d'Hubard, il pouvait à peine l'éviter.

Hubard relâcha la barrière et utilisa la magie du vol pour échapper à la lance de glace.

Même si Monica avait incorporé une technique de suivi dans cette lance de glace, le temps effectif de la technique de suivi serait d'environ deux à trois secondes au maximum. Le mieux que nous puissions faire est de corriger le cap une fois. Dans ce cas, il vous suffit d'utiliser la magie du vol pour augmenter rapidement la distance et l'éviter. Si plus de trois secondes s'écoulent, la technique de suivi perd de son efficacité.

... S'il s'agit d'une technique de suivi existante.

"Quoi, niii !?"

Même après plus de trois secondes, la lance de glace a continué à poursuivre Hubard sans relâche. C’était comme si la lance de glace elle-même avait une volonté.

Hubard ne connaît pas de magie offrant des performances de suivi aussi élevées.

La voix de Monica venait du brouillard.

"C'est une technique de suivi avancée récemment développée. La durée est dix fois supérieure à celle des techniques normales... environ vingt à trente secondes."

Je vois qu'avec des performances de suivi aussi avancées, il n'y a pas lieu de s'inquiéter de l'implication de Glenn et des autres.

Le dos de Hubard tremblait d'excitation.

Monica Everett se met au défi avec un nouveau sort qu'elle vient de développer !

Vous êtes-vous déjà senti aussi bien ?

"...Hahahahaha, tu es la meilleure femme !"

Monica utilise actuellement deux types de magie : la lance de brouillard et de glace. En d’autres termes, vous ne pouvez pas utiliser d’autre magie.

D'un autre côté, Hubard n'active que la magie du vol, mais il doit se concentrer sur l'évasion et n'a pas le temps de se concentrer sur autre chose.

(Dans ce cas, dès que la capacité de suivi de cette lance de glace s'estompe, je la plierai d'un seul coup !)

Hubard esquiva et compta. Il reste environ dix à vingt secondes. La lance de glace poursuivait Hubard sans relâche, mais elle n'était pas assez rapide pour rattraper la magie volante de Hubard. Hubard abaisse légèrement son altitude pour pouvoir atterrir rapidement.

À ce moment-là, une lumière rouge a clignoté devant moi.

Ma vision devient rouge. Un peu plus tard, j'ai ressenti une douleur intense à l'œil droit.

"Gah, ah !?"

Hubard perd le contrôle de sa magie de vol et roule au sol. Heureusement, il baissait son altitude, donc il n'y a pas eu beaucoup de choc, mais la lance de glace qui suivait Hubard lui a transpercé profondément le dos alors qu'il tombait au sol.

Non seulement cela, mais plusieurs flèches enflammées transpercent le dos d'Hubard.

Hurlant comme si sa gorge était sur le point d'être déchirée par la douleur intense, Hubard essaya de comprendre la situation sans s'arrêter pour réfléchir.

(Qu'est-ce qui m'a transpercé l'œil droit ? Une flèche enflammée ? Monica ne peut utiliser que deux sorts magiques, elle ne pouvait donc pas se permettre d'utiliser une flèche enflammée. Alors qui a tiré cette flèche enflammée ? Glen Dudley ? Cyril Ashley ? Robert Winkel ? ... Non, non, non... cette flèche enflammée est à moi !)

Il y eut un bruit de pas sur le sol. Si vous levez la tête tout en tenant votre œil droit, vous pourrez voir une sorcière impitoyable vous regarder.

Dans sa main, Monica tenait une bague ornée d'une grosse pierre précieuse.

Une formule magique apparaît à l'intérieur des bijoux de la bague. Cette bague n'est pas qu'une bague... c'est un outil magique.

"Pouce droit, majeur, annulaire. Index gauche, majeur, auriculaire... six au total. C'est l'emplacement de la bague que Dee-senpai portait avant le début de la bataille magique. Mais maintenant, il n'y en a qu'une sur le majeur de la main droite. Les autres bagues étaient placées ici, n'est-ce pas ?"

Hubert s'éclaircit la gorge et rit.

"Ce n'est pas contraire aux règles, n'est-ce pas ? C'est une bataille magique."

Pourquoi la guerre magique est-elle appelée guerre magique au lieu de guerre magique ?

Pour commencer, la « magie » fait référence à « l'utilisation d'un pouvoir magique pour provoquer une sorte de phénomène ». L'un des moyens d'y parvenir est la « magie », qui implique de chanter et de tisser des formules magiques.

En gros, la grande catégorie de « magie » comprend des choses telles que la magie, la sorcellerie, l'astrologie et l'invocation.

Et les techniques de création d'outils magiques et de combat avec eux sont également classées dans la grande catégorie de « magie ».

Dans la barrière de la guerre magique, tant que vous combattez en utilisant le pouvoir magique, la méthode n'a pas d'importance. En d’autres termes, il est naturellement permis de combattre en utilisant des outils magiques.

Cependant, peu de gens aiment le faire. Les outils magiques sont extrêmement coûteux et les outils magiques offensifs sont souvent des objets jetables qui perdent de leur efficacité une fois utilisés.

Cet anneau est un ensemble de six outils magiques fabriqués par Hubard lui-même. L'anneau qu'il a laissé derrière lui fait office de tour de contrôle et les cinq autres anneaux servent de dispositifs de tir pour les flèches enflammées.

C'est vraiment facile à utiliser. Envoyez simplement du pouvoir magique dans l’anneau à portée de main. Avec juste cela, il peut tirer des flèches enflammées depuis les cinq anneaux restants.

En divisant le dispositif de tir en cinq parties et en réduisant la puissance de la flèche enflammée à la limite, il s'agit d'un outil magique haute performance qui peut être utilisé jusqu'à dix fois à la fois, plutôt que d'être jetable.

En utilisant cela secrètement, Hubard a donné l'illusion à son entourage qu'il pouvait utiliser la magie sans chanter.

Monica s'en aperçoit et tout en gagnant du temps avec la lance à glace, elle récupère l'un des anneaux et l'analyse...

"Vous l'avez réécrit, n'est-ce pas ? Cet outil magique."

Les six anneaux sont toujours liés. Monica a donc récupéré l'une des bagues et a réécrit la formule magique qui y était inscrite. L’utilisateur de cet outil magique est passé d’Hubert Dee à Monica Everett.

Bien entendu, tout le monde ne peut pas faire cela. Il est normal qu'une personne ordinaire ait besoin de plusieurs heures pour analyser complètement un outil magique, et encore plus de temps pour le réécrire.

(Que... ce monstre l'a fait en quelques dizaines de secondes seulement !)

Le corps d'Hubard tremble d'excitation.

Ah, cette sorcière qui me méprisait sans pitié en ce moment était définitivement un monstre au-delà de la norme.

Au lieu de détruire tous les pièges installés par Hubard, ils s'en sont emparés et les ont emportés.

Avec un visage cool comme celui-ci, ce n’est pas grave !

"... J'ai réécrit une fois la barrière de défense de M. Lewis... À cette époque, la technique factice pour empêcher la réécriture prenait près d'une minute à se libérer."

En disant cela, Monica roula la bague d'Hubert dans sa paume et marmonna comme si elle regardait un jouet ennuyeux.

"Il a fallu moins de cinq secondes pour libérer la technique factice installée dans l'outil magique de Dee-senpai... Ce n'est pas mieux que de tromper un enfant."

Dans une forêt sombre recouverte d'un épais brouillard, la Sorcière Silencieuse murmure sans pitié, ses yeux verts pétillants.

"...Voulez-vous le recréer même si vous deviez faire quelque chose comme ça ?...Une sorte de magie sans chant."

Pour cette sorcière, même la magie sans chant que tout le monde louait n'était pas une grande compétence.

Ces paroles extrêmement arrogantes firent battre le cœur d'Hubard. Exciter.

Ah, je me demande s'il y a une autre femme qui me donne de tels frissons.

"C'est bien, ta cruauté et ton arrogance... c'est ce qu'il y a de mieux, toi. Hé, s'il te plaît, donne-moi l'ordre de 'se prosterner et de s'agenouiller en réponse à l'écrasante différence de pouvoir'... Reine ?"

En entendant les paroles de Hubard, Monica, qui avait été froide et sans expression jusqu'à présent, baissa les sourcils et eut l'air perdue.

Il n’y a plus de cruauté comme avant. C’était le visage nerveux habituel d’une jeune fille.

"...Euh, pour que tu n'aies pas à t'agenouiller... Je-s'il te plaît, promets de cacher ma véritable identité et de coopérer avec la mission..."

"Si vous voulez que je vous obéisse, s'il vous plaît, disciplinez-moi, Maîtresse. Soyez extrêmement serrée et faites-moi jouir fort."

«……»

Monica met un pouvoir magique dans le ring qui a pris son contrôle.

Les anneaux placés autour de lui et celui à la main droite de Hubard brillaient en rouge. Des flèches enflammées nées de l'anneau entourent Hubard d'un seul coup.

Monica a fait ce que Hubard voulait et a dit quelque chose.

"Cogner"

Des flèches enflammées pleuvaient sur Hubard, qui souriait joyeusement.