Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

J'avais l'impression de faire un rêve très heureux.

Je ne me souviens pas des détails du rêve, mais je me souviens de la vue de mon père souriant paisiblement.

"……Père"

Monica, qui dormait dans un rêve merveilleux, frissonna à cause du temps froid. L’air du petit matin, presque hivernal, peut s’infiltrer par le moindre interstice de la couverture.

Monica s'enfonça plus profondément dans la couverture, remarqua quelque chose de chaud à proximité et se dirigea inconsciemment vers lui. Il fait chaud et chaud lorsque vous serrez fermement votre corps l'un contre l'autre.

(...Mais ça semble énorme pour Nero...hmm...)

Je ne comprends pas vraiment, mais il fait chaud donc ça va. Alors que j'arrête de réfléchir et que je m'assoupis, une main douce caresse les cheveux de Monica. Puis quelque chose de doux toucha ma joue.

Monica ne connaît que trop bien ce sentiment de bonheur.

"...Ah, pattes...Bonjour...Néron..."

"Qu'est-ce que Néron ?"

Monica se réveille instantanément lorsqu'elle entend une voix à proximité.

Lorsque j'ai ouvert les yeux jusqu'à la limite et que j'ai regardé dans la direction de la voix, j'ai vu des yeux bleus semblables à des joyaux fixant doucement Monica.

Monica pousse un cri inaudible et roule hors du lit. C'est déjà dynamique et grondant.

Alors que Monica rampe sur le sol, les prophéties de Mary Harvey, la sorcière étoilée, lui traversent la tête.

── Monica-chan a actuellement beaucoup de chance en amour ! Vous pourriez passer une soirée torride avec un merveilleux gentleman☆

Cela a peut-être ou non dépassé les limites.

Monica se frotte le front contre le sol et dit d'une voix tremblante.

"Sho, sho, sho, sho."

« Sho ? »

« Exécution, hein ?

Voyant le visage de Monica comme si elle était sur le point de mourir, Félix garda le haut de son corps droit sur le lit et laissa échapper un petit rire en riant. La moitié supérieure de son corps était nue et ne portait rien.

Comme prévu, Monica frotta sa joue contre cette poitrine. Même si ma tête est coupée, je ne peux pas me plaindre.

"Tuerais-tu un joli chaton juste parce qu'il est entré dans ton lit ?"

"... Hein ? Chat ?"

Monica leva la tête et regarda autour d'elle. Par contre il n'y a pas de chat dans la chambre.

où est le chat ? Monica tourne la tête tandis que Félix la regarde avec amusement.

« Hier soir, après avoir bu du vin, vous avez soudainement enlevé vos vêtements et vous êtes endormi. »

Puis Monica réalisa finalement qu'elle était en sous-vêtements. Pas étonnant qu'il fasse froid.

Pour le moment, Monica pousse un soupir de soulagement car il semble qu'elle n'ait pas franchi la ligne.

« Il ne fait pas froid comme ça ?

"Ah, oui. Je suis désolé si c'est inesthétique. Je vais changer de vêtements tout de suite... hein ?"

J'ai senti quelque chose d'étrange autour de mon cou, et quand je l'ai touché avec mes doigts, j'ai senti la fine chaîne typique des colliers. Si vous regardez en bas, vous verrez une petite pierre verte sur votre poitrine, reflétant le soleil du matin et scintillante.

Monica regarda Félix avec une expression perplexe, et Félix posa son menton sur son genou et plissa les yeux.

"Comme prévu, c'est similaire à la couleur de vos yeux. Cela vous va bien."

"Euh, c'est...?"

«Même si vous receviez des accessoires, vous avez honnêtement dit que vous ne seriez pas content.»

Monica baisse les sourcils et hoche légèrement la tête.

Félix sourit un peu tristement devant l'attitude honnête de Monica.

"Si vous pensez qu'il est trop tôt pour porter ce collier... s'il vous plaît, portez-le lorsque vous deviendrez un expert de la mode."

Monica baissa les yeux sur le collier en silence. Au bout d'une fine chaîne dorée se balançait une pierre vert olive légèrement plus grosse qu'un petit ongle. La couleur vert vif avec une légère teinte dorée est probablement le péridot.

Le design modeste et mignon a probablement été choisi en tenant compte de la personnalité de Monica.

Pourtant, Monica, qui n'était pas habituée aux accessoires, regardait Félix avec confusion.

"Eh bien, tu as payé cette chambre et les livres, mais je n'en ai plus les moyens..."

Je serais trop désolé pour vous demander de faire autre chose.

Monica attrapa le fermoir sur la nuque pour retirer le collier et le rendre. Cependant, comme je ne suis pas habitué à ce genre de chose, je ne sais pas vraiment comment le supprimer.

Alors qu'elle bougeait maladroitement ses doigts, Félix descendit du lit et tint la main de Monica par le haut.

Au moment où Monica a été touchée, son corps s'est raidi.

Monica, qui a grandi en regardant les livres de médecine personnels et les modèles humains de son père, ne craint pas de voir ou d'être vue nue.

Cependant, j'ai peur d'être touché. En me souvenant de la violence insensée de mon oncle, mon corps se raidit inconsciemment.

Alors que Monica frissonnait pour d'autres raisons que le froid, Félix baissa sa main qui essayait d'enlever son collier.

Puis, du bout des doigts, il trace la chaîne en or qui orne le cou de Monica.

"Je ne donne pas ce collier pour toi. C'est pour ma propre satisfaction... pour moi."

Monica ne sait pas ce que Félix veut dire et le regarde avec confusion.

Félix eut un sourire légèrement amer, ramassa le Péridot du bout des doigts et le tira légèrement. La fine chaîne s'enfonce un peu dans la peau de Monica.

« Les cadeaux qui laissent une impression durable, en particulier les objets portés, sont bons pour connecter les cœurs des gens, n'est-ce pas ?

Connecter le cœur des gens aux choses. C’étaient les paroles d’un aristocrate arrogant.

Mais pourquoi cette personne a-t-elle l’air si seule ?

Les beaux doigts de Félix soulèvent le Péridot. Des lèvres bien formées embrassent la couleur vert olive des yeux de Monica.

« Souviens-toi juste de toi. À propos du « Ike » avec lequel je jouais.

De l’extérieur, la scène aurait ressemblé à un homme et une femme ayant passé la nuit ensemble, les vêtements ébouriffés, se promettant leur amour sous la lumière du matin.

Cependant, Monica réfléchissait tranquillement en regardant les longs cils de Félix devant elle.

──Je suis sûr que je ne sortirai plus jamais le soir avec « Ike ».

Félix a donc fait un cadeau excessif à Monica.

Afin de conserver ne serait-ce qu'un petit souvenir du jeune homme nommé Ike.

Quand Félix lâcha Péridot, une belle peau pâle de Monica de couleur vert olive.

Alors que le soleil du matin brille à travers la fenêtre, le péridot brille magnifiquement dans les couleurs de la prairie.

De même, les yeux de Monica, qui paraissaient généralement brunâtres, ont pris un vert légèrement plus foncé sous une lumière vive.

"Le péridot brille magnifiquement même sous la moindre lumière lors d'une nuit sombre. Si vous le portez, je suis sûr que vous pourrez le trouver facilement."

Si c'était sa Monica habituelle, elle aurait dit à Félix : « J'espère qu'il ne me trouvera pas », avec un visage pâle.

Cependant, Monica actuelle ne voulait pas blesser Ike en le niant aveuglément. C'est pourquoi Monica choisit ses mots avec soin, même si c'est gênant.

"... Ike"

"Ouais?"

"Une soirée... il y a eu beaucoup de choses qui m'ont surpris, mais... c'était amusant."

"……Ouais"

Je suis sûr que Monica ne portera jamais elle-même de collier péridot.

Pourtant, Monica arrêta de chercher le fermoir, sentant qu'Ike serait triste si elle enlevait le collier, juste pour le moment.

Monica se lève lentement et ramasse les vêtements pliés sur le canapé. J'étais étrangement heureux de voir que le livre que j'avais acheté hier était soigneusement placé sur les vêtements de Monica, à l'écart des boissons et de la nourriture.

Alors que Monica changeait de vêtements, Félix se souvint soudainement d'elle et la regarda en arrière et dit :

"Maintenant que j'y pense, je me pose la question depuis hier... qu'est-il arrivé à cette vieille blessure au dos ?"

"...? Est-ce qu'il te reste des cicatrices ?"

"À sa manière. Surtout autour des épaules."

Il y avait un grand miroir en pied dans la pièce, alors Monica se tordit légèrement pour regarder son dos. En effet, il présente quelques cicatrices et contusions sur son dos où la peau est tendue et relevée. Ce sont tous des vestiges de l’époque où il a été agressé par son oncle.

« Est-ce chez le comte Kelbek ? »

Monica secoue la tête, choquée par les paroles de Félix.

Il est vrai que Monica est actuellement considérée comme une nuisance pour la famille du comte Kelbek, mais je serais désolé pour Isabel et les autres si des soupçons d'abus venaient à se manifester.

"Ne vous inquiétez pas ! La famille Earl Kelbek m'a très bien traité ! Cette cicatrice date d'il y a longtemps..."

«Avez-vous déjà voulu effacer ces cicatrices?»

"...Non, pas vraiment."

Cela venait du cœur.

Les cicatrices ne sont pas suffisamment graves pour causer des dégâts maintenant, et les anciennes blessures au dos ne vont pas entraver ma capacité à travailler.

Monica n'a pas la sensibilité de penser que les cicatrices sont laides, mais pour Félix, les cicatrices sur le corps d'une femme sont probablement quelque chose qu'il ne peut pas ignorer.

Monica le remarqua soudain. Le corps de Félix présente également une cicatrice sur le côté qui semble se resserrer. Son corps était parfaitement proportionné et sa peau était lisse et belle, ce qui rendait la cicatrice sur son côté encore plus visible.

"Tu veux effacer cette cicatrice sur ton côté...?"

Lorsque Monica demanda timidement, Félix baissa les yeux sur sa propre cicatrice et secoua doucement la tête.

"...Non. C'est une blessure nécessaire."

Monica ne savait pas ce que cela signifiait, mais elle n'avait tout simplement pas envie de demander, alors elle finit de se changer en silence.

＊ ＊ ＊

Les femmes du manoir de Madame Cassandra ont renvoyé Félix et les autres d'une manière grandiose.

En particulier, Doris, après avoir embrassé passionnément Félix sur la joue, fait signe à Monica et lui murmure à l'oreille :

"Si tu as du mal à manger, tu peux toujours venir chez moi. Je prendrai soin de toi."

"H-bonjour..."

"De plus, il y a des endroits où votre mari est faible... c'est pourquoi. Assurez-vous de vous en souvenir."

Même si je m'en souviens, je ne pense pas que cela aidera.

Monica sourit vaguement et fit un signe de tête à Doris.

Après avoir quitté le manoir de Madame Cassandra, Félix se dirige vers l'endroit où la voiture est garée.

Félix a proposé de laisser Monica monter dans la calèche, mais Monica a poliment refusé.

« Allez-vous arriver à temps pour la réunion avant midi ? »

"Oui, oui, il y a une chance."

Après tout, si vous empruntez le pouvoir de Rin, vous pouvez facilement voler avec la magie du vent. La rentrée scolaire est beaucoup plus rapide qu'en calèche.

"Merci beaucoup pour tout."

Lorsque Monica baissa la tête tout en serrant dans ses bras le livre qu'elle lui avait acheté, Félix lui fit le même sourire doux et amical qu'il avait toujours montré à l'école.

Ce n’était pas la manière de rire d’Ike qui était en quelque sorte espiègle. La façon dont la famille royale rit est admirée par tout le monde.

Mon temps avec Ike était terminé.

La personne ici est Félix Arc Ridil, le deuxième prince de ce pays.

...C'est une existence précieuse et lointaine.

"A bientôt alors."

"Oui"

La voiture avec Félix à bord se met en marche.

Monica resta là où elle avait vu passer la voiture jusqu'à ce que le bruit des roues ne puisse plus être entendu.

Finalement, un petit oiseau jaune se pose sur l'épaule de Monica. C'est l'esprit contracté de Lewis Miller, Rin.

"Merci, Sorcière Silencieuse, pour votre travail acharné en tant que garde du corps du Second Prince."

"O-oui..."

Monica sourit secrètement, se demandant si c'est acceptable d'appeler ça une escorte.

Après tout, Monica a oublié son escorte, a été influencée par Ike et s'est absorbée dans la lecture. J'ai apprécié.

Même si le livre et le collier de péridot dans ses bras ne sont que ses caprices, Monica est sûre d'avoir des souvenirs inoubliables.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Rin, déguisée en petit oiseau, s'approcha de l'oreille de Monica et lui murmura à l'oreille.

"Maintenant, j'aimerais emmener la Sorcière Silencieuse à l'école, mais avant ça... j'ai un mauvais rapport."

"... Hein ?"

Rin annonce la nouvelle à Monica, qui se raidit.

"Un assassin qui a infiltré un tournoi d'échecs et a été capturé..."