Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

D'aussi loin qu'Isaac se souvienne, le propriétaire de la librairie d'occasion Porter a toujours été assis au comptoir à l'arrière du magasin, écrivant en silence. Cependant, fait inhabituel aujourd’hui, il n’y avait personne au comptoir.

La porte du magasin n'était pas verrouillée, il n'y avait donc aucune chance qu'il s'en aille.

Alors que je me dirige vers l'arrière du magasin, j'appelle « Porter », la porte derrière le comptoir s'ouvre et le propriétaire, Porter, jette un coup d'œil.

Porter était un homme qui semblait toujours avoir des taches d'encre sur ses mains et ses vêtements, mais il portait désormais une tenue de voyage soignée. Je ne porte même pas de lunettes.

« Excusez-moi, étiez-vous sur le point de partir ? »

"... Ah, c'est toi."

Porter a mis les verres qu'il avait laissés sur le comptoir et le chapeau qu'il avait à la main.

«Je venais de terminer le manuscrit et j'étais sur le point de l'apporter. J'avais l'intention d'utiliser les frais du manuscrit pour partir en voyage et l'acheter.»

"Il semble que je sois arrivé à un moment miraculeux."

Il semble que Porter soit parfois absent pendant des années, donc si j'avais été en retard un jour de plus, je n'aurais pas pu le voir pendant un moment.

Quand Isaac dit cela en plaisantant, Porter abaissa légèrement le bord de son chapeau et sourit, le coin de sa bouche se tordant.

"...Miracle, miracle ? Ah, c'est une phrase vraiment cliché, mais vous avez probablement le pouvoir de provoquer des miracles et le destin. Vous êtes extraordinaire. Vous êtes le personnage principal de l'histoire... Cependant, je ne peux pas juger si c'est une bénédiction ou un malheur."

» dit Porter en s'asseyant sur une chaise. On dirait qu'il est prêt à avoir une conversation.

D'une manière ou d'une autre, Porter avait l'impression d'avoir deviné pourquoi Isaac était venu au magasin. Isaac va donc droit au but.

"Je voudrais vous poser des questions sur une personne nommée Benedict Lane."

C'est le nom que Monica a dit il y a une semaine.

---Peu importe ce que je choisirai à partir de maintenant, quel que soit l'avenir dans lequel je me retrouverai... s'il te plaît, souviens-toi de ce nom. Jamais, jamais, n’oublie jamais.

Isaac n'a jamais entendu parler d'une personne nommée Benedict Lane. Mais je l'ai déjà vu.

Lorsque Monica et moi avons visité cette librairie d'occasion il y a quelques mois, c'était le livre que Monica voulait. C'est le nom de l'auteur.

Isaac a seulement jeté un coup d'œil au livre, donc Monica ne pensait probablement pas qu'il se souvenait du nom de l'auteur.

Quand Monica voulait ce livre, Porter avait mentionné que l'auteur était un de ses amis, donc Isaac était un peu curieux quand il a vu le nom de l'auteur.

Porter pose son menton sur le comptoir et prend une profonde inspiration. La flamme du chandelier se balançait au rythme de son souffle, et la silhouette de l'homme au chapeau se balançait également.

"Benedict Rain. C'est l'un de mes rares amis, et c'est un érudit. Si vous me demandez quel genre d'érudit il est, je n'ai aucun mal à répondre. Benoît avait des connaissances exceptionnelles dans tous les domaines : médecine, mathématiques, physique, biologie, magie. C'était un homme aux multiples facettes, et il dessinait des plans pour des choses comme des cafetières, des instruments médicaux et même des outils magiques. C'était un génie rare et véritable. "

Porter croise les doigts sur le comptoir, pose son menton dessus et lève les yeux vers Isaac.

"Tu as dit que tu avais lu mon roman aussi, n'est-ce pas ?"

"Je pense avoir tout lu sous le nom de Dustin Gunter."

« Alors, peux-tu comprendre si je dis ça ?

Benedict Rain essayait de créer un outil magique similaire au Black Holy Graal.

calice noir C'est un élément important qui prouve qu'une personne est un descendant légitime de la famille royale.

Les profondeurs de la poitrine d'Isaac commencent à s'agiter d'un mauvais pressentiment.

Porter regarda Isaac avec des yeux sombres alors qu'il tenait inconsciemment sa poitrine.

"Dans ses dernières années, Benoît faisait des recherches sur les gènes. Je ne connais pas les détails techniques, mais il semble qu'une fois l'outil magique de Benoît terminé, il sera possible de détecter précocement les maladies génétiques et d'identifier les parents par le sang en collectant du sang, de la peau, etc. et en les analysant."

Si un tel outil magique existait réellement, qui aurait le plus de problèmes ?

Il s'agit du duc Crockford, qui protège le faux prince.

"En fin de compte, Benoît est mort avant que l'outil magique ne soit terminé."

"...Tu es malade ou quoi ?"

"Il a été exécuté pour le crime d'utilisation de magie interdite. L'inquisiteur n'a pas vraiment enquêté, n'a pas écouté ses excuses et l'a exécuté sur le bûcher à une vitesse surnaturelle."

"...Où a eu lieu l'exécution ?"

"C'est une ville appelée Rosmeria."

Rosmeria n'est pas le territoire du duc Crockford, mais son seigneur est un fidèle vassal du duc Crockford.

Les conditions étaient trop parfaites pour que je puisse nier l’hypothèse qui m’avait traversé l’esprit.

(...je ne m'attendais pas à ça...)

Porter regarde Isaac sans expression, dont le visage se raidit.

C'est l'œil de l'observateur. Porter observait Isaac, sans négliger le moindre changement dans son expression.

«Benedict a perdu sa femme très tôt, mais il a eu une fille.»

«……»

«J'ai même emporté certains de mes romans avec moi comme souvenirs, mais elle ne s'y intéressait pas et c'était juste une fille bizarre qui ne lisait que des livres de mathématiques.»

Ah, c'est vrai. Il y a longtemps, Monica a été empoisonnée lors d'un goûter, et elle n'arrêtait pas de marmonner tout en ayant des hallucinations.

--Ne le brûle pas, ne le brûle pas.

"...Qu'est-il arrivé à cette fille ?"

"Il semble qu'après la mort de son père, il ait été recueilli par des proches. Je ne sais pas ce qui s'est passé après cela."

Si la prédiction d'Isaac était correcte... non, il n'était plus une prédiction, il en était presque certain.

Le père de Monica, Benedict Lane, a été assassiné par le duc de Crockford.

Pour empêcher que la véritable identité du second prince ne soit révélée.

Le père de Monica est mort pour la cause d'Isaac Walker.

Il a déjà utilisé ses mains pour brûler le cadavre d'une personne importante pour lui, et il est prêt à se salir les mains pour atteindre son objectif.

Tout comme il l'avait menacé en profitant de la faiblesse d'Emmanuel... il pouvait tout faire pour préserver le nom de Félix Arc Ridil.

Mais maintenant, pour la première fois, la tête d'Isaac craquait et il ressentait le besoin d'abandonner ses pensées.

(Le père de Monica est-il mort à cause de moi ? … Monica était-elle au courant ? Parce qu'elle le savait, a-t-elle mentionné le nom de son père à ce moment-là ?)

──Quand il faut sacrifier quelque chose pour réaliser un souhait... J'ai toujours pensé que c'était facile à faire.

──Quand j'ai appris que mon père était mort à cause de la volonté de quelqu'un d'autre... Je ne savais pas quoi faire.

Quel est le souhait de Monica ? C'est décidé. Son objectif est de prouver l'innocence de son père et de venger ses regrets.

Et que devons-nous sacrifier pour ce souhait ?

(...c'est moi)

Ce jour-là, il dit à Monica, inquiète : « Ne comptez-vous pas sur moi ? » Avec une gentillesse fragile et ordinaire.

(... J'ai l'impression d'être un clown. La raison pour laquelle mon père est mort, c'est parce que je lui ai demandé de compter sur moi.)

Avant que je m’en rende compte, mes paumes étaient couvertes de sueur froide et ma bouche était desséchée et sèche. J'ai mal à la tête.

Porter le dit à Isaac, qui reste silencieux.

"Je te l'ai dit plus tôt. Tu es extraordinaire et tu es le personnage principal de l'histoire."

Porter a sonné sa chaise et s'est levé. Cela seul donne à son ombre une apparence si grande.

"Mais votre histoire ne sera jamais racontée. Elle sera ensevelie dans les ténèbres de l'histoire."

» Le jeune homme aux allures de fantôme, qui a perdu son visage et son nom et qui est obsédé par l'idée de laisser le nom de son maître, demande d'une voix sèche.

"...Est-ce une prophétie ?"

"Pas question. C'est une absurdité de romancier. Cela ne peut même pas faire l'objet d'une nouvelle œuvre."

Porter haussa les épaules, incertain de son sérieux.

Tout en suivant la situation des yeux, Isaac se dit quelque chose.

(Ah, tu as raison, Porter. L'histoire n'a pas besoin d'histoires sur moi.)

Nous n'avons pas besoin d'une histoire d'Isaac Walker.

Ce que raconte l'histoire, c'est l'histoire de Félix Arc Ridil.

Cependant, à cause de cela, le fait qu'une fille ait perdu son père pesait désormais lourdement sur sa poitrine.