Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Le lendemain, à l'heure du déjeuner, Monica quitta rapidement le bâtiment de l'école et se dirigea vers la cour.

Évitant le vieux jardin dans lequel elle s'était faufilée auparavant, où elle pourrait croiser Félix, Monica se dirige vers un coin isolé de la cour.

Après avoir confirmé qu'il n'y avait personne, il sortit un morceau de papier de sa poche et le déplia.

Sur le papier, j'ai noté les pas de base de la danse de salon et le tempo de la chanson. J'ai révisé ce que Neil m'a appris hier et je l'ai résumé sur papier.

Après l'avoir relu attentivement, Monica commence immédiatement à pratiquer les étapes de base.

"...1, 2, 3... 1, 2, 3..."

Il s'agit simplement de répéter les mêmes étapes, mais Monica, qui n'a pas une bonne motricité, finit par vaciller dans le haut du corps. Le simple fait de marcher est difficile.

"Euh... pied droit tourné vers l'avant, pied gauche sur le côté, puis arrière... tournez dans le sens des aiguilles d'une montre autour du pied gauche."

Alors que j'étais sur le point de faire un virage, j'ai perdu l'équilibre et je suis tombé sur le tatara, quand j'ai entendu un éclat de rire.

Quand j'ai levé les yeux, les épaules tremblantes, un grand jeune homme regardait Monica avec un sourire sur le visage.

Cheveux châtain foncé et yeux tombants. Le jeune homme, qui semble amical quand il se tait, est Elliott Howard, le secrétaire du conseil étudiant.

"Je vois, c'est terrible. C'est comme être ivre."

Elliot avait un comportement très amical et décontracté, mais ses yeux baissaient clairement sur Monica.

Bien qu'ils soient tous deux responsables du conseil étudiant, Monica n'a jamais beaucoup parlé à Elliot.

Cependant, j'avais le vague sentiment qu'Elliot n'avait pas de bons sentiments envers Monica.

Si les paroles acerbes de Bridget étaient une épée, les paroles de cette personne étaient un poison. Je sens qu'elle tourmente lentement Monica et essaie de la faire souffrir.

« Quelle est votre expérience dans les cercles sociaux ? »

"...Non, ce n'est pas le cas."

"Haha, bien sûr. C'est embarrassant et ce n'est pas quelque chose que je pourrais montrer en public."

Avec un ton doux et un doux sourire, comme s'il bavardait, Elliot déverse son poison.

Alors que Monica se recroquevillait et restait là, Elliot réduisit lentement la distance qui la séparait et la regarda d'en bas.

"Vous n'êtes pas un aristocrate, n'est-ce pas ?"

«……»

« La plupart du temps, c'est un enfant né d'un noble par sa maîtresse, non ?… Même si ce n'est pas vrai, ce n'est pas loin, non ?

Quel genre de décor Lewis avait-il en tête ? Pour être honnête, c’était tellement déroutant que je ne m’en souviens pas beaucoup.

(Je-je suis presque sûr... c'était une orpheline qui a été recueillie par l'ancienne comtesse Kelbec... je pense...)

Dans tous les cas, il vaut mieux ne rien dire de mal. Monica baissa les yeux en silence et Elliot sembla prendre cela comme un signe.

"La Serendia Academy est une extension du monde social. Les responsables du conseil étudiant sont les stars du monde social."

Il n'est pas exagéré de dire que les officiers du conseil étudiant sont de futurs assistants ou épouses potentielles, étant donné qu'ils sont des membres choisis par Félix, le deuxième prince.

Monica est un objet étranger qui se faufile dans un endroit aussi magnifique.

"Les aristocrates ont les rôles et les devoirs des aristocrates. Pour être honnête, je ne me sens pas bien quand des gens ordinaires sans aspirations sortent et s'assoient là."

Elliot tend la main et arrache l'insigne d'officier du revers de Monica.

Puis il le lança haut dans le ciel.

Un petit insigne d'officier tombe sur la partie décorative du toit du bâtiment scolaire. La hauteur est définitivement hors de portée de Monica.

"……un"

Elliot rit alors que Monica restait immobile.

"C'est du jamais vu qu'un officier perde son insigne d'officier. Il est inévitable qu'il soit démis de ses fonctions."

Elliot haussa les épaules de manière théâtrale et regarda froidement Monica.

"Je suis heureuse que tu comprennes ce qui se passe, n'est-ce pas, fille ordinaire ?"

＊ ＊ ＊

Après le départ d'Elliot, Monica leva les yeux vers le bâtiment de l'école avec un air troublé sur le visage.

Il est possible de récupérer l'insigne d'officier tombé sur le toit de l'école grâce à la magie du vol... mais ce serait difficile pour Monica, qui ne peut sauter que si haut.

Surtout, si quelqu’un l’apprend, ce ne sera pas drôle.

"Qu-que dois-je faire..."

Si j'utilise la magie du vent pour créer un vent fort, va-t-il tomber du toit ? Cependant, si vous ajustez accidentellement le montant de manière incorrecte et que vous finissez par être époustouflé, vous ne pourrez même pas le remarquer.

Alors qu'elle envisageait d'appeler Néron pour le récupérer, quelqu'un lui tapota l'épaule.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Hyau !?"

Lorsque Monica haussa les épaules et se retourna, Glen Dudley se tenait là. Pour une raison quelconque, Glenn tient une brochette en bois dans une main.

Je n'aurais jamais pensé qu'il m'assassinerait en me poignardant au cou avec cette brochette en bois... ! ? Alors que Monica regardait la brochette, Glenn dit, agitant la brochette en bois comme un tact.

"Que fais-tu dans un endroit comme celui-ci ?"

"Euh, euh..."

Alors que Monica était à court de mots, Glenn regarda le collier de Monica.

"Oh, il est un peu effiloché autour du col, n'est-ce pas ? Ah ! Je veux dire, il n'y a pas d'insigne d'officier ! Peut-être que tu l'as laissé tomber !?"

Monica répondit avec hésitation alors que Glenn commençait à faire des histoires.

"L'insigne de l'officier... euh... s'est accroché sur le toit là-bas..."

C'est une mauvaise excuse pour moi. Cependant, Glenn ne fouilla pas plus loin, plaçant plutôt sa main sur ses yeux et levant les yeux vers le toit.

« Le toit est-il autour de cette décoration ? »

"Je-je suppose que c'est à peu près tout..."

"Alors, il y a beaucoup de place !"

Alors que Monica roulait des yeux, se demandant ce qu'elle pouvait se permettre, Glenn a tenu la brochette en bois qu'il tenait et lui a dit de la tenir, en disant : "Tiens ça !"

Puis, tout en se cassant le cou, il psalmodia un bref sort.

Monica ouvrit les yeux. Ce que Glenn chante est un sortilège de vol.

Glenn a poussé un léger cri de « Yo » et a donné un coup de pied au sol, et son corps a immédiatement sauté à la hauteur du toit. Tout en maintenant cette hauteur, le corps de Glenn se déplace parallèlement au sol et s'approche du toit.

"Ah ! Je l'ai trouvé !"

Glenn a ramassé l'insigne d'officier sur le toit, est descendu lentement d'une hauteur de plus de quatre étages et a atterri devant Monica.

La magie volante est une magie de haut niveau que seuls les magiciens avancés peuvent utiliser. Avant tout, des connaissances magiques et des capacités physiques sont requises.

Lorsque Monica a été surprise de la facilité avec laquelle Glenn était capable de l'utiliser, Glenn a mis l'insigne d'officier dans la main de Monica et a mis son index sur ses lèvres en disant : « Chut !

« Pour le moment, c'est un secret pour tout le monde, d'accord ? En fait, on m'a dit de ne pas utiliser la magie sans autorisation lorsqu'il n'y a pas de superviseur.

"Ah... Glen, es-tu... un magicien ?"

« Je suis toujours apprenti !

Même si vous êtes apprenti, être capable d'utiliser la magie du vol signifie que vous êtes aussi compétent qu'un magicien senior.

Pourquoi une telle personne est-elle à la Serendia Academy ?

S'il pouvait utiliser la magie du vol à un si jeune âge, il ne serait pas étrange qu'il soit recruté par Minerva, une organisation spécialisée dans la formation des magiciens.

Alors qu'elle était incapable de répondre à cette question, Glenn retira la brochette en bois des mains de Monica.

"Oui, je déjeunais justement. Voudrais-tu me rejoindre ?"

À bien y penser, ça sent la viande grillée.

Glenn s'avança plus profondément dans la cour, balançant une brochette en bois de bonne humeur. Si vous le suivez avec crainte, vous trouverez les restes d'un feu de joie dans une zone légèrement dégagée. La viande en brochette était déposée sur une feuille qui servait d'assiette. Apparemment, c'est la brochette en bois qui a été utilisée pour percer cette viande.

"La cafétéria de cette école est plutôt formelle et les portions sont petites par rapport à son prix, donc je n'en suis pas satisfait."

"Alors... tu veux de la viande ici ?"

"Après tout, la viande fraîchement grillée est meilleure ! En plus, je ne me sens pas bien à moins de manger à ma faim !"

Cela dit, Glenn a offert à Monica une brochette de grillades.

Réticente à refuser, Monica le remercie et prend timidement une bouchée de viande. Le poulet grillé était juste ce qu'il fallait de cuisson, la peau était croustillante et la viande était moelleuse et tendre. C'est aussi bien que les épices soient fortes.

Mais d’où vient cette viande ?

Je pense que Glenn a dit quelque chose comme « fraîchement coupé » plus tôt, mais chassait-il réellement pendant son temps libre ?

Glenn a répondu à la question de Monica tout en se bourrant la bouche de viande.

"Je suis boucher dans le centre-ville. J'ai utilisé la magie du vol pour m'envoler et récupérer de la viande chez mes parents ! Oh, je suis allé secrètement chez mes parents pour récupérer la viande, mais je ne l'ai dit à personne d'autre !? Je vais certainement garder ça secret !?"

Je l'avais deviné depuis un moment, mais il semble que Glenn ne soit pas un noble après tout.

Mais pourquoi un fils de boucher qui n'est pas un aristocrate et un apprenti magicien fréquente-t-il cette école ?

"...Euh, pourquoi, M. Glenn... êtes-vous dans cette école ?"

"Hmm, j'ai un maître de magie... mais il m'a dit que je ne me calme pas beaucoup, donc je devrais apprendre à me calmer dans cette école."

L'Académie Serendia est une école fréquentée par des enfants d'aristocrates, mais il n'est pas rare que des enfants issus de familles semi-nobles et riches la fréquentent pour apprendre les bonnes manières.

Cela dit, s'il a autant de talent magique que Glenn, il serait naturel pour lui de fréquenter Minerva, le plus haut niveau d'établissement de formation de magicien.

(...Quel genre de maître est-il ?)

Monica avala le dernier morceau de viande, replaça la brochette dans l'assiette et s'inclina devant Glenn.

"...Euh, merci beaucoup... pour la viande, mais aussi pour m'avoir donné l'insigne d'officier..."

"Quand tu as des ennuis, nous sommes là l'un pour l'autre !"

Glenn montre ses dents blanches et sourit joyeusement.

En regardant son sourire insouciant, j’ai senti que mon aversion pour lui diminuait un peu.

＊ ＊ ＊

(...Hmm?)

Félix regarde par la fenêtre l'interaction entre Monica et Glenn dans le jardin et plisse un peu les yeux.

Il a regardé l'intégralité de l'échange, de Monica pratiquant la danse en secret, à Elliot volant son insigne d'officier, en passant par Glenn utilisant la magie du vol pour le récupérer.

"...Votre Altesse"

Will, le lézard blanc, sort la tête de sa poche de poitrine et murmure dans sa barbe.

"J'ai entendu une partie de la conversation, mais il semble que Monica Norton et Glen Dudley n'aient aucun contact."

"Oh, je vois. Elle a été surprise que Glen Dudley utilise la magie du vol."

Cela dit, Félix poussa un soupir avec un air mélancolique sur le visage.

" Pourtant, ce n'est pas drôle. Vous êtes tous passés, mais vous n'êtes pas obligé de vous embêter avec mon bébé écureuil, n'est-ce pas ? "

"...Je pense que c'est parce que Son Altesse interfère."

"Voudrais-tu que je lui mette un collier pour que tu saches que c'est le mien ? Un joli ruban avec des broderies dessus."

"...Je suppose que c'est un peu de mauvais goût."

"Je suis d'accord."

Félix rit et couvrit sa poche poitrine avec sa main. Au signal de se cacher, Will se retire au fond de sa poche.

Confirmant que Will s'était retiré, Félix tourna son regard derrière lui. Elliott Howard, le secrétaire du conseil étudiant, se dirige vers nous. C'est lui qui a retiré l'insigne d'officier à Monica plus tôt.

Félix lui avait tendu une embuscade ici, s'attendant à ce qu'il utilise ce couloir pour retourner en classe.

Elliot remarqua Félix et leva la main amicalement.

"Yo, Votre Altesse."

"Bonjour Elliot. As-tu eu du plaisir à jouer avec les bébés écureuils ?"

Elliot ne semblait pas bouleversé et regardait Félix avec son sourire charmeur habituel affiché sur son visage. Ce genre de chose est vraiment aristocratique.

"Hé, Votre Altesse. Vous devriez savoir que je déteste à mort les roturiers ignorants."

Elliott Howard prétend être un homme frivole, mais au fond, il est plus aristocratique que la plupart.

Elliott ne méprise jamais les gens ordinaires. Cependant, c'est un homme qui ne peut pardonner à quiconque ne remplit pas son devoir... qu'il s'agisse d'un noble ou d'un roturier.

Felix sait qu'Elliot était plus en colère que quiconque contre la mauvaise conduite de l'ancien trésorier.

"N'as-tu pas dit ça avant, Elliot ? 'Les aristocrates naissent avec le rôle d'aristocrates, et les roturiers naissent avec les gens ordinaires. Chacun d'eux devrait jouer un rôle qui correspond à sa stature'..."

"Ah, c'est vrai. C'est pourquoi je veux te poser cette question."

Elliot retira son sourire charmeur et regarda Félix avec des yeux tombants.

« Pourquoi avez-vous choisi Monica Norton comme trésorière ?

"C'est parce que je ne connais pas la taille de Miss Norton."

Eliot a soutenu que « les gens ordinaires devraient jouer des rôles qui correspondent à leur stature personnelle ». Cependant, Felix est incapable de comprendre « l'estime de soi » de Monica. C'est pourquoi on m'a confié le rôle de comptable. Je pensais que si je faisais cela, je pourrais peut-être saisir son essence.

Elliot ne semblait pas satisfait de la réponse de Félix. Pourtant, il ne va pas plus loin et tourne son regard froid vers Félix.

" Savez-vous ce que je déteste plus que les " roturiers innocents " ? Les aristocrates qui ne remplissent pas leur rôle... Ce n'est pas différent pour la famille royale. "

Félix ne s'offusqua pas de cette attitude, qui pouvait être considérée comme irrespectueuse envers la famille royale, et répondit par un doux sourire.

"Bien sûr, tant que je m'appellerai Félix Arc Ridil, je remplirai parfaitement ce rôle."

──Oui, en utilisant ce nom.

Félix marmonna silencieusement, comme s'il regardait au loin.