Chapitre 234: Chapitre 234 (FR)

Un couple nouvellement marié visitait la chambre d'amis de l'entreprise dont Lana Collette est la présidente de l'entreprise.

Les noms du couple sont M. et Mme Maywood.

À savoir Neil Clay Maywood et son épouse Claudia.

"Félicitations pour le démarrage de votre entreprise."

"Merci ! Bienvenue dans un endroit lointain."

Lorsque Lana lui propose son thé en souriant, Claudia lève sa tasse et marmonne.

"...Après la lune de miel."

Les yeux de Lana étaient entrouverts et ses lèvres boudaient alors qu'elle continuait à parler sans réserve.

"J'ai dit que c'était en passant. Mais bon, Southern Doll est un endroit sympa. C'est animé et il y a beaucoup de choses rares, donc je pense que c'est parfait pour une lune de miel."

Southern Doll, où Lana possède une société commerciale, est la plus grande ville portuaire du royaume de Ridil. Il y a beaucoup de gens et de choses qui vont et viennent, et les étals sont bordés de fruits de mer et d'objets exotiques rares, ce qui le rend toujours animé.

Neil, qui était assis à côté de Claudia, posa la bouche sur la tasse de thé et dit avec un sourire.

"Je viens de regarder le marché et j'ai été surpris de voir à quel point les épices étaient bon marché. Sur mon territoire, elles coûtent environ dix fois plus cher... Ah, ce thé utilise aussi des épices, non ?"

"Oh, c'est vrai. Faire bouillir du thé au lait avec des épices est récemment devenu populaire parmi les aristocrates de la capitale royale."

« Est-ce que cette entreprise gère également des épices ?

Lana sourit légèrement à la question de Neil.

La réalité est qu’il existe encore de nombreuses restrictions sur l’importation d’épices, nous sommes donc désemparés.

"Je n'ai pas encore le temps de m'intéresser aux épices. Je suis occupé avec les principaux produits."

"... J'ai entendu dire qu'ils vendaient des vêtements et des cosmétiques."

En entendant les mots de Claudia, Lana détourne le regard avec un air agacé sur le visage.

Actuellement, l’activité principale de cette société ne concerne pas les robes et les cosmétiques pour femmes. Bien sûr, à l’avenir, elle aimerait également s’engager dans cette direction, mais pour le moment, les principaux produits de Lana sont liés aux outils magiques.

"Ces lunettes boiteuses... Earl Umberd me l'a suggéré. Il voulait que je vende en gros les matériaux pour les outils magiques."

Il y a plus d'un an, Lana a travaillé dur pour rassembler les matériaux nécessaires à la fabrication du Saint Graal noir.

Cela l'a amené à entretenir une relation avec Bernie Jones, comte d'Umberd.

Surtout, le "Black Holy Grail" créé par Monica a provoqué un grand choc dans l'industrie des outils magiques. La mention d’avoir contribué à sa réalisation est une publicité très forte.

"Récemment, j'ai pensé à utiliser de petits outils magiques pour me défendre. Vous voyez, toutes les amulettes que j'ai fabriquées jusqu'à présent avaient des décorations démodées et un manque de goût, donc elles n'ont pas été bien accueillies."

Par conséquent, Lana a proposé à Bernie de fabriquer un outil magique très décoratif avec un design qui serait populaire à la cour royale.

Les accessoires d'autodéfense, appelés amulettes, peuvent être grossièrement divisés en deux types : ceux offerts aux chevaliers en route pour tuer des dragons, et ceux offerts par les hommes à leurs partenaires féminines.

Lana a donc proposé des modèles pour hommes et femmes, chacun basé sur l'aspect pratique et la mode. Étonnamment, Barney est également enthousiasmé par cette idée et un prototype sera construit dans un avenir proche.

"Aussi, la robe du magicien. C'est aussi une sorte d'outil magique car il y a une formule magique tissée dedans, mais le design n'est pas pratique, et surtout, ce n'est pas mignon. Alors, je travaille sur une robe pratique et mignonne..."

"...Si Monica le porte, l'effet publicitaire sera exceptionnel."

Claudia marmonna qu'elle semblait la critiquer pour avoir profité de son amie, mais Lana répondit simplement : "C'est vrai."

Lana est une femme d'affaires, il est donc vrai qu'elle a tendance à montrer son esprit d'entreprise dans des situations comme celle-ci.

"Cependant, c'est vrai que je veux que Monica porte une jolie robe. Quand j'ai vu la robe des Sept Sages en personne, j'ai été surprise de voir à quel point elle était boiteuse ! Et elle ne m'allait pas du tout !"

» Dit Neil avec un sourire ironique alors que Lana reniflait et serrait les poings.

"En y repensant, lors de l'agitation d'il y a un an, tu as fait refaire tes robes."

"Parmi les magiciens, l'idée selon laquelle démodé = digne est trop répandue ! Il y a de plus en plus de jeunes magiciens de nos jours, il est donc définitivement préférable d'avoir des outils et des robes magiques à la mode !"

Alors que Lana insistait sur l'importance des robes à la fois pratiques et élégantes, on frappa à la porte et un homme du secrétaire de l'entreprise appela Lana. Il semblerait que Lana soit une visiteuse.

S'il n'y avait pas quelqu'un de pressé, j'ai pensé leur demander d'attendre, mais avant que Lana puisse poser des questions sur le visiteur, j'ai entendu une voix forte.

"Rana, tu es là ? Je t'ai apporté quelque chose pour célébrer la création de l'entreprise !"

＊ ＊ ＊

"Eh bien, je suis surpris que Neil et les autres soient venus. Si c'était le cas, j'aurais dû apporter un autre jambon."

Le jambon que Glenn a apporté pour célébrer la création de l'entreprise était tout à fait splendide.

Claudia regarda le morceau de jambon et marmonna pour elle-même.

"...Je n'aurais pas d'ennuis si je recevais un si gros jambon pendant ma lune de miel."

"Ah, peut-être que tu aimes plus les saucisses ?"

Claudia écouta les paroles de Glenn avec un visage fatigué. Ce n’est pas que ces deux-là ne soient pas en bons termes, mais leurs conversations ne s’accordent tout simplement pas.

A part ça, c'est du jambon. Il n'y a pas assez de jambon pour que Lana puisse manger seule. Cependant, il ne suffit pas de les distribuer aux serviteurs.

Puis Lana a eu une bonne idée et a applaudi.

"C'est vrai. Quoi qu'il en soit, partageons-le avec Monica."

À ces mots, Glenn et Neil écarquillèrent les yeux et Claudia pencha la tête avec apathie.

« J'ai entendu dire que la Sorcière Silencieuse vit au fond des montagnes ?

"Cette information est ancienne. Monica vit actuellement à Southern Doll."

Lana sourit et regarde par la fenêtre.

Monica est arrivée à Southern Doll il y a un mois.

Juste avant cela, Lana venait de déménager à Southern Doll pour démarrer une entreprise et a été assez surprise lorsque Monica est venue lui rendre visite.

Jusqu'à présent, Monica vivait au fond des montagnes pour éviter d'être vue par les autres, malgré son statut de l'un des Sept Sages. C'était également dans un endroit isolé, un peu éloigné du village voisin. Il semble que la nourriture était livrée une fois par mois par les villageois.

Cependant, depuis que le "Saint Graal Noir" a été dévoilé au Conseil Suprême il y a un an, Monica a dû se présenter non seulement au palais royal, mais aussi au syndicat des outils magiques, à l'Association des Magiciens, à Minerva, à l'atelier du territoire d'Earl Umberd et à d'autres endroits. Il a donc décidé de déménager dans un endroit offrant de meilleurs moyens de transport.

Monica a choisi Southern Doll en partie à cause du transport pratique, mais aussi parce que Lana était là... Je ne pense pas qu'elle était vaniteuse en disant cela.

Parce que Monica a timidement dit ça à Lana.

"Nous ne pouvons pas travailler ensemble dans l'entreprise, mais si Lana gère les outils magiques dans l'entreprise, je pense que je peux l'aider de différentes manières."

Je n'ai pas dit à Glenn et aux autres que j'étais si heureuse que je l'ai serré dans mes bras.

＊ ＊ ＊

Guidés par Lana, Glenn, Neil et Claudia décident de visiter la maison de Monica, emportant un gros jambon en souvenir.

La maison où vit Monica est située dans un quartier résidentiel relativement calme de la ville portuaire de Southern Doll.

Lana et Monica mangent ensemble au moins une fois par semaine, l'emmènent dans les restaurants recommandés par Lana et parlent des produits vendus dans l'entreprise, mais depuis une semaine, elle a été occupée à préparer l'entreprise et n'a pas pu visiter la maison de Monica.

"En ce sens, un souvenir alimentaire serait parfait. Monica, lorsqu'elle est absorbée par ses recherches, elle oublie tout de suite de manger... Elle fait partie des Sept Sages, elle aurait donc dû prendre un disciple ou embaucher un serviteur pour prendre soin d'elle !"

"Eh, est-ce que les disciples s'occupent des affaires personnelles de leur maître ?! Je n'ai jamais fait quelque chose de pareil auparavant !?"

Aux mots de Glenn, Neil rit vaguement et dit : "Eh bien, c'est différent pour chaque personne."

Finalement, ils arrivent devant une jolie petite maison en brique avec un toit rouge.

Lana frappe sur le heurtoir avec une main exercée... mais il n'y a pas de réponse.

Neil marmonna : "Je suppose qu'il est absent", mais une autre possibilité traversa l'esprit de Lana.

"... Je n'arrive pas à croire... Je suis à nouveau épuisé et je dors par terre..."

Monica avait une vie relativement régulière lorsqu'elle était à l'Académie Serendia, mais après être revenue à sa vie de Sept Sage, sa vie était terrible.

Lana, la chef de l'entreprise, travaille parfois jusque tard dans la nuit et finit parfois par faire une sieste sur le canapé parce qu'elle est fatiguée, mais Monica n'est pas comme ça.

Il est courant que les gens dorment comme s'ils étaient morts, enterrés sous des piles de papiers.

Lana s'est inquiétée et a tordu la poignée de la porte, et la porte s'est ouverte facilement. Il semble qu'il ne soit pas absent après tout.

"Monica, tu es réveillée ?"

Lana ouvrit la porte et entra, les yeux écarquillés de surprise.

"......hein?"

Lors de ma dernière visite, il y avait des tas de papiers éparpillés jusqu'à l'entrée, mais maintenant tout est nettoyé. Les documents et les livres étaient soigneusement disposés sur des étagères et un petit vase sur le bureau était décoré de jolies fleurs.

Peu importe d'où vous regardez, c'est une maison propre et chaleureuse. La dernière fois que je l'ai vu, je n'arrivais pas à croire qu'il menait une vie très humaine !

Au moment où Lana se demandait si Monica avait enfin engagé une femme de ménage, quelqu'un arriva de la cuisine au fond de la pièce.

"Hé, tu es un client ?"

Lana reste bouche bée devant cette personne.

Superbe blonde miel aux yeux bleus mystérieux. Un visage doux et beau et des jambes longues et fines.

"Ah, ah, tu...!"

"Bonjour. Ça fait longtemps."

L'homme qui souriait était Isaac Walker, un jeune homme qui se faisait autrefois appeler Félix Arc Ridil, le deuxième prince de ce pays.