Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Eugene Pitman est le professeur de magie appliquée à distance de Minerva et un conseiller du club d'échecs.

Il a une personnalité chaleureuse et est un peu indécis. Il est l’incarnation d’un gentleman peu fiable.

Cependant, ce Pitman – non, la personne qui avait emprunté l'apparence d'un Pittman – souriait joyeusement, la bouche pendante comme un croissant de lune.

"Oh mon Dieu, l'enfant de Minerva est intelligente après tout, n'est-ce pas ?"

Cette voix est clairement différente de celle de Pittman.

Sa voix était grave pour une femme et extrêmement aiguë pour un homme, douce et collante, comme du miel bouilli.

La personne sous la forme d'un pitman sourit avec une bouche en forme de croissant, lève une main et chante rapidement.

(Un magicien !)

Dans un concours de magie, Barney, qui peut utiliser des chants raccourcis, a un avantage écrasant.

Au moment où Barney a commencé à chanter un chant raccourci en succession rapide, le faux Pitman s'est précipité sur Barney tout en chantant.

La main devient comme un fouet et frappe Barney à la gorge.

"──-Gah...gaha..."

Même lorsque le chant de Bernie s'arrête, l'ennemi ne relâche pas ses attaques. False Pitman a continué son chant, plaçant ses mains sur les épaules de Bernie et enfonçant un genou dans la queue de pigeon.

« Gah… euh… ah… »

Le faux Pitman pointe du doigt Barney, qui est accroupi en se tenant le ventre.

"'Liés, chaînes de foudre'"

En même temps que le dernier couplet du chant, de l'électricité jaillit du bout des doigts du faux Pitman. Cela a lié tout le corps de Bernie comme une chaîne, envoyant une douleur aiguë dans tout son corps.

« ...Giiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Incapable de supporter la douleur atroce, Barney s'accroupit sur le sol, convulsé.

Le faux Pitman a mis sa main sur sa bouche et a ri.

"Hé, les assassins n'utilisent pas toujours la magie comme seule arme, n'est-ce pas ? La magie est pratique, mais elle est inefficace."

Un tueur. Avec ces mots, Barney comprend le but de cet homme.

La raison pour laquelle cet homme a remplacé le professeur de Minerva et est entré à l'Académie Serendia est probablement pour assassiner une personne importante.

Et quand il s’agit de la personne importante qui se présente toujours à ce tournoi d’échecs, il n’y a qu’une seule personne qui me vient à l’esprit.

(...Le but est-il d'assassiner le deuxième prince, Félix Arc Ridil ?)

Si le second prince devait être assassiné, l’équilibre politique du pays serait définitivement perturbé. Cela seul doit être évité.

Surtout, la fierté de Barney ne lui permettrait pas de continuer à se laisser vaincre par cet homme à la façon de parler aussi idiote.

Barney baissa la voix et essaya de chanter un chant raccourci. Cependant, Fake Pitman le remarque rapidement et piétine la tête de Barney. Le chant de Barney a été interrompu lorsqu'il a été projeté face la première contre le sol, faisant briser ses lunettes et rouler sur le sol.

J'avais mal au nez et à la bouche. Du sang sortait probablement de son nez et de sa bouche.

" Ne pensez-vous pas que la magie n'est pas pratique ? Elle est puissante lorsqu'elle est activée, mais vous devez la chanter à chaque fois, donc elle n'est pas à la hauteur d'une simple violence comme celle-ci. J'aime aussi les armes à feu, mais elles font tellement de bruit qu'elles ne conviennent pas aux assassinats. "

En disant cela, le faux Pitman fait tournoyer le bout de ses doigts et chante à nouveau quelque chose. C'est la magie de l'eau.

« Dormir dans une cage de tranquillité. »

Un gigantesque globe d'eau apparaît sur le bout des doigts du faux Pitman. Il y a juste assez de place pour envelopper Barney dedans.

"La noyade, n'est-ce pas ? C'est une chose terrible qui arrive à un cadavre... Il en va de même pour l'homme qui a emprunté ce visage."

Barney pâlit lorsqu'il réalisa ce que ces mots signifiaient.

Le véritable Eugene Pittman a été enveloppé dans cette sphère d'eau et s'est noyé sans pouvoir s'échapper.

"Vous ne pouvez pas chanter sous l'eau... Est-ce la technique parfaite pour tuer un magicien ?... Maintenant, mourons dans l'agonie, incapables de rien faire, dans une cage remplie d'eau."

Au moment où le faux Pitman s'apprêtait à lui serrer le doigt, la porte de la salle d'attente s'ouvrit discrètement.

La petite silhouette dans l’ombre de la porte est Monica, au visage effrayé.

"...Bernie !?"

Monica crie alors que Barney est allongé sur le sol, couvert de bleus.

False Pitman a fait claquer sa langue et a pointé son doigt, qui tenait un water-polo, de Barney à Monica. Il n'y a aucun moyen pour Monica d'éviter cela, et elle est impuissante piégée dans le water-polo.

"... Ce serait gênant si vous criiez. Je suis désolé, mais s'il vous plaît, noyez-vous là et mourez, jeune femme."

Monica se débat à l'intérieur du water-polo, crachant des bulles par la bouche.

Cette sphère d'eau est une « simple barrière solide à l'intérieur » et facile à capturer mais difficile à échapper. Une fois piégé à l’intérieur, il n’y a pas de moyen facile de s’échapper.

Même s’il était un magicien, il serait incapable de chanter et n’aurait d’autre choix que d’attendre la mort.

──Oui, si tu es un magicien qui a besoin de chanter.

Il y eut un bruit comme du verre brisé. Au moment où le faux Pitman se retourna avec un visage surpris, une fissure était apparue dans la barrière de la sphère d'eau qui emprisonnait Monica, et de l'eau s'en échappait.

"Es-tu un idiot !?"

Au même moment où le faux Pitman criait, la barrière se brisa et Monica tomba au sol, aspergeant d'eau.

Monica s'accroupit, tousse et active la magie sans chant.

Une masse invisible de vent tomba d'en haut, projetant sans pitié le corps du faux Pitman contre le sol.

« Guggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Le faux Pitman était écrasé au sol, regardant autour de lui avec des yeux injectés de sang.

(... Ah, je vois)

Barney était secrètement satisfait du comportement du faux Pitman.

Fake Pitman ignore que Monica est l'utilisatrice de cette magie du vent.

Il va de soi que la magie ne peut être utilisée sans le chant.

Il n’y a qu’un seul magicien fou au monde qui ignore le bon sens – qui aurait pu imaginer que la folle « sorcière du silence » était une si petite fille ?

Le faux Pitman se méfie probablement d'un magicien qui rôde dans les parages. Je ne savais même pas que Monica utilisait la magie sans chant.

Monica lève un peu la tête et regarde le faux Pitman. Juste par le mouvement de son regard, la magie suivante fut activée. C'est la magie des chocs électriques pour débutants. Ce n'est pas très puissant, mais c'est suffisant pour assommer une personne.

Le faux Pitman tressaillit et s'arrêta de bouger, montrant le blanc de ses yeux.

Monica prend une profonde inspiration et se lève lentement pour regarder Barney.

"...Euh, d'accord, mari ?"

"Ce n'est pas une blessure grave."

La douleur était en fait si intense qu'elle m'a presque fait monter les larmes aux yeux, mais Barney s'est forcé à frotter le sang de son nez avec sa main.

En même temps, je ramassais les verres tombés par terre. Les vrilles étaient froissées, mais j'ai pensé que c'était mieux que rien, alors je l'ai mis sur mon nez et j'ai pu voir le visage inquiet de Monica qui me regardait.

Ah, je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où Monica m'aiderait ainsi.

Alors que je mâchais l'insecte amer, j'ai entendu un déclic venant de la fenêtre. Un petit oiseau jaune est perché sur le rebord de la fenêtre. Lorsque Monica a ouvert la fenêtre, l'oiseau s'est envolé dans la pièce et l'instant d'après, il s'est transformé en humain.

Ce chiffre semble familier. C'est un bel homme aux cheveux dorés et à une tenue formelle flashy qui semble déplacée. Apparemment, ce n’était pas un humain mais un esprit de rang supérieur.

"Vous avez fait un excellent travail en éliminant l'assassin, Silent Witch."

"...Rin-san, cette personne fait peut-être diversion, alors soyez à l'affût de toute conversation suspecte ailleurs. Je veux aussi que vous disiez à Nero qu'il doit se méfier des réactions magiques autour de lui pendant un moment."

"J'ai compris"

Après avoir écouté l'interaction entre l'esprit et Monica, Barney comprend enfin pourquoi Monica est dans cette école.

En premier lieu, il n’était pas possible que Monica, qui était extrêmement timide, s’inscrive à l’Académie Serendia.

Probablement en mission pour protéger le second prince – c'est aussi top secret. C'est probablement pour ça que Monica est dans cette école.

L'esprit, déguisé en bel homme blond, sortit de nulle part une corde et attacha le faux Pitman.

Tout en regardant cela, Monica jette un coup d'œil à Barney et ouvre la bouche.

"...Euh, Bernie."

"Qu'est-ce que c'est?"

Lorsque Bernie répondit sans détour, Monica sourit un peu tristement.

"...Je pense que c'est la fin de ma fausse vie scolaire."

Cette tentative d'assassinat sera sûrement traitée comme un incident majeur. Il y a déjà eu des victimes parmi les humains de Minerva. Vous ne pouvez pas le cacher.

La véritable identité de Monica, qui a capturé l'assassin, sera bientôt connue. Si cela se produit, Monica ne pourra plus fréquenter la Serendia Academy.

J'ai entendu des pas venant de loin. Peut-être que quelqu'un est venu vérifier la situation dans la salle d'attente.

Bernie ouvre immédiatement la bouche.

"Rendez cet esprit sous sa forme d'oiseau. Dépêchez-vous!"

"Eh, ah, euh."

L'esprit humanoïde reprit rapidement sa forme d'oiseau à côté de Monica, qui était confuse car elle ne comprenait pas le sens des instructions.

Barney cache l'esprit déguisé en oiseau. À peu près au même moment, deux personnes sont entrées dans la salle d’attente.

Il s'agit des responsables du conseil étudiant de la Serendia Academy, Cyril Ashley et Neil Clay Maywood.

"Qu'est-ce que c'est!?"

"Wow, ça va, Miss Norton !? Tout votre corps est trempé !"

Une pièce encombrée, Pittman allongé, le blanc des yeux exposé, Bernie blessé au visage, Monica trempée... Peu importe comment on regarde les choses, ce n'est pas une situation normale.

Cyril enlève sa veste et l'enfile à Monica, puis demande à Bernie.

"Général Bernie Jones de Minerva. Veuillez expliquer la raison de sa blessure."

Cyril regarda Bernie avec méfiance.

Dans cette situation, c'est compréhensible puisque Barney semble avoir fait du mal à Pittman et Monica.

Bernie a répondu calmement et avec confiance.

"Il semble qu'Eugene Pittman ait changé de place avec un assassin. Quand j'ai découvert qui il était, il m'a attaqué, alors je me suis vengé. Mlle Monica Norton est venue par hasard dans la salle d'attente à ce moment-là et en a été victime."

Les yeux de Cyril et Neil s'écarquillent à la confession de Bernie et ils sont à court de mots.

Barney répara ses lunettes tordues et baissa les yeux sur le faux Pitman.

"Cette fausse personne n'est pas un déguisement, mais elle utilise peut-être de la magie qui modifie le corps lui-même. Il a également fait des déclarations faisant allusion au meurtre du véritable Eugene Pittman. Veuillez contacter Minerva dès que possible."

La magie qui modifie le corps est interdite dans le Royaume de Ridil.

Dans ce cas, les endroits où cet assassin a acquis la technique de transformation corporelle sont limités.

──La première chose qui me vient à l'esprit est l'Empire d'Orient, qui a levé l'interdiction de la magie médicale qui applique directement la magie au corps.

Lorsque l’Empire s’en mêle, la situation devient vite plus grave.

Comme s'il le sentait, Cyril donna des instructions à Neil avec un air sombre sur le visage.

"Je maintiendrai le site et écouterai les informations détaillées de Bernie Jones. Le secrétaire général Maywood devrait en informer Son Altesse."

"Oui"

"Amenez également la trésorière Norton à l'infirmerie. Certains de ses amis seront dans le public. Laissez-les rester à proximité."

Neil hoche la tête et demande à Monica : « Veux-tu te lever ? »

Monica jeta un coup d'œil à Barney tout en enfilant la veste de Cyril.

"...Barney...euh...euh..."

Pourquoi garde-t-elle le silence sur le fait qu'elle a combattu l'assassin et qu'elle est une « sorcière du silence » ? Les yeux de Monica nous le disent.

Murmura Barney, souriant de son sourire intrépide habituel et soulevant ses lunettes tordues du bout des doigts.

"Tu devrais m'être reconnaissant pour le reste de ta vie."

Cyril et Neil ne comprennent pas le vrai sens de ces mots et semblent méfiants.

Monica s'inclina profondément devant Bernie et quitta la salle d'attente avec Neil.