Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

« Je déteste tous ceux qui disent que plus vous êtes opprimé et blessé, plus vous comprenez la douleur des autres. »

Ewan a regardé de près le visage inconscient de Monica et a mis son doigt dans la bouche de Monica. Les doigts de l'homme remuent la cavité buccale de Monica.

Lorsque Monica laissa échapper un gémissement sourd, Ewan sourit et souleva le coin de sa bouche comme un croissant de lune.

"Ceux qui ont été opprimés et blessés sont ceux qui comprennent comment piétiner les autres et comment leur faire du mal. N'est-ce pas le cas de vous aussi ? Êtes-vous une sorcière silencieuse qui déteste les humains ?"

Le bout de ses doigts fins traça soigneusement la rangée de dents. Finalement, il cueille de manière ludique la petite langue de Monica du bout des doigts.

"Hmm ? On dirait que tu n'as pas mis de poison dans tes dents pour te faire du mal."

"...Hmm..."

Lorsque Monica laissa échapper une voix faible, Ewan retira son doigt du bout de la langue de Monica. À ce moment-là, ses doigts rampèrent sur le corps délicat de Monica. Il caressa le cou et le ventre fin de Monica, comme s'il appréciait la façon dont le corps de Monica tremblait à chaque fois qu'il la caressait.

"Eh bien, que dois-je faire pour toi... Puisque mon travail est déjà terminé, ça ne te dérange pas si je joue avec toi pendant un petit moment, n'est-ce pas ?"

Heidi ouvrit la bouche en ramassant le couteau aux mots d'Ewan.

« Yuan, avez-vous confirmé l'affaire ?

"Eh bien, j'ai fait semblant d'attraper une araignée et je l'ai confirmé de près, donc il n'y a aucun doute là-dessus. C'était l'œuvre du traître Arthur... La lecture de cette personne était correcte."

Que disent ces deux-là ?

Monica essaie désespérément de connecter sa conscience presque déconnectée et réfléchit.

Tout le monde pensait que cet homme, connu sous le nom d'Ewan, tentait d'assassiner Félix, y compris Monica.

Cet homme avait plusieurs chances de tuer Félix. Pourtant, il ne s'est approché de Félix que pour confirmer quelque chose.

Quel genre de confirmation voulait-il se donner la peine et l'effort de tuer Eugene Pittman, de prendre sa place et de l'approcher sous les traits de Cyril Ashley ?

(... Vouliez-vous vérifier Son Altesse de près ? Est-ce le but de ces gens ?... Mais pourquoi feriez-vous quelque chose comme ça ? Arthur ? Cette personne ? De qui parlez-vous... ?)

Je veux organiser les informations, mais mon esprit est flou et je n'arrive pas à penser clairement.

Les mots et les informations s'échappent, tout comme l'eau s'écoule de la paume de votre main à travers les interstices entre vos doigts.

Pourtant, alors qu'elle essayait de rester consciente, Ewan caressa doucement la joue de Monica.

"Maintenant, que dois-je faire avec cet enfant ? Quant à moi, j'aimerais tout apprendre à ce corps sur les choses qui font mal et qui font du bien, mais... je pense qu'elle voudrait ce talent, n'est-ce pas ?"

« Voudriez-vous continuer à lui donner régulièrement des médicaments et l’entraîner à devenir obéissant avant de lui en proposer ?

"Eh bien, ce serait gênant si vous résistiez, alors faisons-le."

"Maintenant, quelques médicaments supplémentaires..."

Heidi sortit une petite bouteille de liquide médicinal de sa poche et ouvrit le couvercle. L’odeur était différente de celle qui imprégnait le mouchoir plus tôt – c’était une drogue extrêmement addictive et addictive.

Immédiatement après avoir ingéré le médicament, on ressent un fort sentiment d'ivresse, mais une fois que le médicament s'est dissipé, des symptômes de sevrage apparaissent et la personne en veut plus. Le sort d'une personne qui devient accro à cette drogue est... un délinquant.

Monica serra immédiatement les dents et tenta de résister.

Cependant, Ewan ouvre la bouche faible de Monica et Heidi place un flacon de médicament près de la bouche de Monica.

Le liquide épais et visqueux mouilla les lèvres de Monica.

(……Ouais, dah…)

Les larmes jaillirent au coin des yeux de Monica. À ce moment-là, la fenêtre s'ouvrit et un homme sauta à l'intérieur.

Elle a de forts cheveux noirs, des yeux dorés étincelants et porte une robe à l'ancienne.

Un flacon de médicament lui a été donné et ses lèvres mouillées de solution médicamenteuse ont laissé échapper une voix faible.

"...N-ro"

Nero, déguisé en humain, utilise sa capacité de saut inhumaine pour sauter par-dessus le cadre de la fenêtre en direction de Monica, puis frappe sans pitié Heidi, qui essayait de droguer Monica.

Yuan réagit instantanément et pointe son couteau sur Néron. Cependant, Nero a attrapé le poignet d'Ewan alors qu'il tenait le couteau et a utilisé son autre main pour frapper Ewan au visage.

Nero ramasse Monica, qui est allongée sur le sol, et son nez se contracte.

Son nez remarqua immédiatement la source de cette odeur étrange. C'est le médicament qu'Heidi a essayé de donner à Monica. Une petite quantité du liquide très visqueux adhère aux lèvres de Monica.

Néron se pencha et lécha le médicament sur les lèvres de Monica.

Les yeux d'Heidi s'écarquillent lorsqu'elle voit cette scène.

"C'est une drogue puissante qui vous fera perdre connaissance d'un simple coup de langue..."

« Est-ce que ce niveau de médecine fonctionnera pour moi ?

Nero renifla et regarda Ewan et Heidi tout en tenant Monica debout.

"Tu as essayé de détruire mon maître, n'est-ce pas, humain ? ...Tu es prêt à te transformer en poussière sans laisser un seul morceau d'os derrière toi, n'est-ce pas ?"

La gorge de Néron laissa échapper un sifflement qui ressemblait à un souffle reptilien. La peau humaine de Néron est à moitié recouverte d'une brume noire. Le changement s’effondre à cause de la colère.

Ewan et Heidi étaient à court de mots lorsqu'ils virent la silhouette clairement déformée.

À ce moment-là, une voix qui n'atteignait que Néron et Monica résonna directement dans leurs tympans. C'est Rin.

``──Nero-dono, la sécurité de Cyril Ashley-dono n'a pas encore été confirmée. Actuellement, M. Lewis court partout à sa recherche tout en jurant. S'il vous plaît, soyez patient pendant un moment...''

Rin a dû entendre toutes les conversations dans cette classe. En plus de cela, il a travaillé avec Lewis pour retrouver Cyril.

Cependant, Nero rejette la considération de Rin et Lewis.

"Pas question. Je me fiche de ce qui arrive aux gens autres que Monica."

Les yeux dorés de Néron avaient des pupilles étroites qui étaient impossibles à avoir pour un humain. Ses yeux inhumains se nourrissent de deux proies : Ewan et Heidi.

"Tu ne m'intéresses pas non plus, donc je ne t'écouterai pas implorer pour ta vie. Meurs."

Des dents pointues et éclatantes sortent de l’intérieur de sa bouche vicieusement pendante.

Nero se pencha en avant et attaqua Ewan tout en tenant Monica dans ses bras, qui était molle. Nero tient Monica d'une main et enfonce ses doigts dans le visage d'Ewan de l'autre.

Nero, qui était sur le point de cogner l'arrière de la tête d'Ewan contre le mur, fronça les sourcils d'inconfort.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Les doigts qui s'enfoncèrent dans le visage d'Ewan s'enfoncèrent dans la peau comme s'ils tenaient de l'argile.

Lorsque Néron lâcha instantanément sa main, Yuan posa sa main sur son visage déformé. Il n’y a plus aucune trace de Cyril Ashley.

"Ah, ah, c'est terrible. C'est assez difficile de faire des grimaces, n'est-ce pas ?"

La voix d'Ewan était extrêmement étouffée à cause de la distorsion autour de ses lèvres. Ewan pétrit son visage à deux mains, ajustant la peau déformée comme si elle reposait contre son crâne. Quand j’ai fait cela, j’ai vu le visage d’un homme étrange. Monica n'arrive pas à décider si le visage plat, que l'on voit rarement dans ce pays, est celui d'Ewan, ou si c'est aussi celui de quelqu'un d'autre.

"Quoi, c'est ça ? Il est devenu mou quand je l'ai attrapé. C'est dégoûtant."

Néron ouvrit sa main qui toucha le visage d'Ewan et grimaça.

Monica réussit à faire entendre une voix dans sa conscience brumeuse.

"...Néron, fais attention...c'est...le corps, la manipulation, la magie..."

La magie de renforcement corporel est une magie qui déverse un pouvoir magique dans le corps pour le renforcer ou le faire muter. Son utilisation est cependant interdite dans ce pays car le sujet risque de devenir accro au pouvoir magique.

Monica avait lu un rapport sur la magie de manipulation corporelle dans un livre qu'elle pouvait consulter avec les privilèges Seven Sage.

D'après ce que j'ai lu dans ce rapport, jusqu'à il y a quelques années, la magie qui manipulait la peau se limitait à des choses comme arrêter les saignements et effacer les cicatrices.

(...Je n'ai jamais vu ni entendu parler de magie capable de manipuler librement la forme d'un visage.)

Cet homme utilise une technologie inconnue. Et comme nous sommes confrontés à une technologie inconnue, nous ne pouvons pas baisser la garde.

Nero se méfie de la magie de manipulation corporelle de Yuan et arrête d'attaquer pour garder un œil sur les mouvements de Yuan et Heidi.

D'un autre côté, Ewan et Heidi n'ont pas non plus tenté d'attaquer tout de suite. Il a dû se rendre compte que Néron n’était pas une personne ordinaire. Tout en étant prudents, nous essayons tous les deux de trouver un moyen de quitter cet endroit.

Ewan fut le premier à parler.

"Hé, le gars aux cheveux noirs. Devons-nous conclure un accord avec toi ? Je vais te donner le neutralisant pour le médicament que la Sorcière Silencieuse a reniflé, alors qu'en penses-tu ?"

En disant cela, Yuan sortit une petite fiole et la secoua devant Néron.

Néron sourit d'un sourire sinistre.

"Je ne fais affaire qu'avec des gens que j'aime. Si j'ai un neutralisant, je peux simplement te tuer et voler le médicament."

"Oh, c'est effrayant. Eh bien, faisons ça."

La bouteille glissa des mains d'Ewan. Lorsqu'elle touche le sol et se fissure, la solution chimique à l'intérieur se répand sur le sol et la zone environnante est immédiatement enveloppée de fumée blanche.

La fumée blanche dégageait une odeur âcre. C'est probablement une sorte de poison.

Je pouvais entendre le rire d'Ewan au-delà de la fumée.

"Puisque Heidi et moi sommes résistants aux substances toxiques, ce niveau de médicament ne fonctionnera pas sur eux... mais ce ne sera pas trop dur pour la <Sorcière du Silence>, n'est-ce pas ?"

"──!"

Néron regarda Monica dans ses bras. Contrairement à Néron, qui n'est pas facilement affecté par le poison, Monica est un être humain normal. De plus, Monica a déjà senti une autre drogue, donc tout autre poison serait mauvais.

Monica a dû inhaler un peu de fumée et se gratte la gorge avec douleur.

Néron a claqué sa langue et a sauté par la fenêtre pour échapper à la fumée empoisonnée.

Le rire bruyant de Yuan résonne en arrière-plan.

"Eh bien, la Sorcière Silencieuse et le Chevalier-san ? Si vous réalisez l'horrible vérité, retrouvons-nous alors."

＊ ＊ ＊

Néron porta le corps de Monica et s'installa dans le vieux jardin où il y avait peu de monde. Le vent nocturne était froid dans le jardin, où le soleil s'était déjà couché à plus de la moitié. Néron enveloppa le corps de Monica dans sa propre robe et s'assit à côté de la fontaine brisée.

Un petit oiseau jaune flotte et se transforme en une belle servante.

L'esprit contracté de Lewis Miller, Rinzbelfid, a posé sa main sur la bouche de Monica alors qu'elle semblait respirer douloureusement.

"Il semble avoir du mal à respirer, alors je vais lui pomper de l'air pur."

"Alors Monica est guérie ?"

Nero était méfiant, mais Rin secoua la tête.

"Ce n'est pas un traitement, c'est juste une aide respiratoire. D'après ce que j'ai vu, il ne semble pas que le poison soit très puissant, donc je pense que si je me repose une demi-journée, le poison se dissipera et je pourrai retourner à ma vie quotidienne."

Monica ouvrit légèrement les yeux et demanda à Rin qui le lui avait dit avec indifférence.

"... M. Rin, M. Cyril... hein ?"

"Je me suis assuré qu'ils étaient en sécurité. Il semble que c'était un bluff qu'ils aient d'autres amis."

"Le garde du corps de Son Altesse..."

"Il n'y a pas de problème. Louis-dono se cache et se cramponne à lui-même, se plaignant du froid."

"... Alors, qu'en est-il de la poursuite de ces deux-là..."

La meilleure option dans cette situation est que l'un des Luis et Lin protège Félix et que l'autre s'en prenne à Ewan et Heidi.

Cependant, Luis envoie Lynn chez Monica, sachant qu'Ewan et Heidi lui manqueront. C’est un choix qui n’est pas typique de Lewis.

"Louis-dono nous a dit de donner la priorité à la protection de Silent Witch-dono. Il semble qu'il ait été jugé que vous perdre serait une perte plus importante que de laisser l'ennemi s'échapper."

"... L'assassin, je vous ai manqué... M. Lewis est en colère, n'est-ce pas ?..."

"J'ai fait semblant d'être en colère et j'avais l'air d'être inquiet."

"... Aha, ha... On dirait que c'est M. Lewis."

Monica sourit amèrement et ajuste lentement sa respiration. Il y a quelque temps, le simple fait de respirer me donnait la nausée, mais maintenant je me sens beaucoup mieux. Ce n’était probablement pas un poison si puissant au départ.

Avec ça, je peux me promener après un peu plus de repos.

Lorsque Monica bougea comme pour voir jusqu'où son corps pouvait bouger, Nero la serra fort dans ses bras.

"Si Nee-chan, la servante, vient, utilisons la magie du vol pour la déplacer jusqu'au grenier. Au fait, Monica, tu peux te reposer maintenant. Si tu continues comme ça, tu vas t'effondrer."

"...Euh, je dois aller dans la chambre de Lana... Je dois me préparer pour le bal."

Nero ouvrit les yeux, choqué par les paroles de Monica.

"Hein !? Qu'est-ce que tu dis avec un corps aussi étourdi !"

Rin hoche la tête avec un visage impassible, comme s'il était d'accord avec Néron en colère.

"Puisque je garderai le deuxième prince pendant le bal, je pense que la Sorcière Silencieuse devrait prendre un jour de congé."

"...Je suis désolé. Ce n'est pas un sens du devoir ou de la responsabilité... c'est juste mon égoïsme."

Monica a tordu son visage comme si elle était sur le point de pleurer et a marmonné.

"Parce que je ne serai pas au bal l'année prochaine."

dit Ewan.

Monica Everett, la sorcière silencieuse, est une sorcière cruelle qui ne considère pas les gens comme des humains.

C'est un fait indéniable. La Sorcière Silencieuse a peur des humains, c'est pourquoi elle peut être infiniment cruelle. C'est le genre de sorcière qui voit les humains comme des chiffres.

Monica ferme les yeux et se souvient de son tiroir plein de trésors.

Aussi la lettre et le ruban que Lana m'a donné.

Et aussi le collier que Félix m'a offert.

Et aussi le mouchoir brodé que Casey m'a donné.

Il y a aussi une décoration de fleurs de roses blanches décorant le coffre.

Aucun d’entre eux n’était un cadeau offert à la Sorcière Silencieuse.

C'était un cadeau pour une petite fille nommée Monica Norton.

Et avant qu'elle ne s'en rende compte, Monica a eu du mal à abandonner son temps en tant que Monica Norton.

…Même si je savais que je trompais tout le monde.

(Je suis désolé, je suis désolé, c'est seulement pour le moment, c'est seulement pendant que je suis dans cette école... s'il te plaît, pardonne-moi)

À qui dois-je m'excuser ?

À Lewis qui a ordonné la mission ?

À Rin et Nero qui causent des ennuis ?

Ou à des amis qui trichent ?

--Je suis sûr que c'est toutes ces choses.

(Pourtant, je veux être Monica Norton encore un peu.)