Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

« Suicide par empoisonnement ? »

Lorsque Lewis marmonna cela à voix basse, le chef de garde assis en face de lui hocha la tête une fois avec un visage pâle.

Un rapport attendait Lewis Miller lorsqu'il rentra chez lui après avoir quitté le manoir de la sorcière chantante des étoiles.

L'histoire était que Fake Pitman, l'assassin qui s'est introduit par effraction à l'Académie Serendia, s'est suicidé avec le poison qu'il avait caché.

Ainsi, même si Lewis venait de rentrer chez lui tard dans la nuit, il a utilisé la magie du vol pour se rendre au centre de détention, s'est moqué du gardien qui lui murmurait dans son sommeil qu'il faisait nuit, et lui a demandé de revenir le matin, et a convoqué le responsable.

Au moment où l'homme d'âge moyen qui était le chef des gardes de ce centre de détention a entendu le titre des Sept Sages, il a été horrifié et a répondu honnêtement aux questions de Lewis.

"Qui a trouvé le corps ?"

"Vers midi aujourd'hui... la personne qui m'a trouvé était un garde en patrouille."

« J’ai entendu dire qu’il s’était suicidé en prenant du poison, mais est-ce que quelqu’un a vu le moment où il a bu le poison ?

"Non, je ne suis pas là. La prison d'en face était vide..."

« Est-ce que l'un des autres prisonniers a remarqué quelque chose d'inhabituel ? »

"Ce n'est pas ça non plus..."

Lewis hoche la tête, « Hmm » et repense à la structure de la prison qu'il a vérifiée avant de venir ici.

Les cellules de ce centre de détention sont construites les unes à côté des autres, plutôt que se faisant face, il est donc difficile pour les prisonniers de vérifier les conditions de chacun.

« Lorsque vous avez emprisonné cet homme, n’avez-vous pas vérifié ses affaires ?

En réponse à la question de Lewis, le visage du directeur devient rouge vif et il réfute désespérément en crachant.

"Non ! Non ! J'ai vérifié attentivement ! Cet homme n'a certainement pas apporté de poison avec lui...!"

"Mais en réalité, cet homme est mort."

"C'est... ça..."

Lewis envisage plusieurs possibilités dans sa tête.

Il existe deux possibilités principales.

Soit l'homme emprisonné s'est suicidé d'une manière ou d'une autre en introduisant du poison, soit quelqu'un l'a tué pour le faire taire.

Pensant que cette dernière solution est plus probable, Luis dit au gardien qu'il veut voir le corps de l'homme.

Le directeur était nerveux, mais il conduisit Lewis au sous-sol. Apparemment, une pièce au sous-sol est utilisée pour entreposer les corps.

Le corps, qui gisait sur le sol, était celui d'un homme d'une vingtaine d'années.

Son visage, qui ressemble exactement à celui du professeur de Minerva, Eugene Pittman, ne serait ni maquillé ni déguisé. Cela a été confirmé au moment de son arrestation.

Il porte un uniforme de prison grossier. Lewis était préoccupé par l'état des vêtements.

« Directeur général. Lui avez-vous fait enlever ces vêtements immédiatement après sa mort ?

"Non, non, surtout... je pense que c'est toujours le même que lorsqu'il a été découvert..."

Si c'est le cas, c'est étrange, Lewis fronce les sourcils.

La façon dont il porte son uniforme de prison est un peu trop bâclée. Les sous-vêtements étaient enfilés à l’envers et ne montaient pas jusqu’à ma taille.

(...C'est comme si quelqu'un l'avait habillée après sa mort.)

Lewis a soudainement pensé à une possibilité et a enquêté minutieusement sur l'état du corps.

Il a quelques connaissances en matière d'examens corporels, mais pour être honnête, étant donné le niveau de la science médicale dans ce pays, il est difficile de déterminer avec précision l'heure estimée du décès.

── Malgré cela, je peux faire la différence entre une personne décédée il y a une demi-journée et une personne décédée il y a quelques jours.

« Directeur en chef, comment le véritable Eugene Pittman, mort, a-t-il été assassiné ? »

"Selon la déclaration de cet homme, alors que le groupe de Minerva se rendait à l'Académie Serendia pour participer à un tournoi d'échecs, il a utilisé la magie de l'eau pour tuer Eugene Pitman en le noyant alors qu'il était seul. Il l'a déshabillé et l'a jeté dans la rivière..."

"Le corps du véritable Eugene Pittman n'a pas encore été retrouvé, n'est-ce pas ?"

En voyant le chef de garde hocher la tête, Lewis devint convaincu.

Le vrai Pitman a été tué par noyade – une information qui repose uniquement sur la déclaration du criminel.

(Et si Pitman avait été tué d'une manière différente ? Par exemple, par empoisonnement.)

Lewis baissa les yeux sur le cadavre devant lui avec une expression amère sur le visage.

"Il ne fait aucun doute que la cause du décès de ce corps était le poison. Cependant, ce n'est pas un corps qui est mort depuis environ une demi-journée... C'est le véritable Eugene Pittman."

"…………Oui?"

"Peut-être qu'ils ont utilisé la magie de la glace pour supprimer la décomposition du cadavre."

Lewis tourna ses yeux acérés vers le directeur, qui avait du mal à deviner, et lui posa une question.

« Y avait-il des étrangers qui entraient ou sortaient aujourd’hui, comme des gens de l’entreprise ?

"Oh, maintenant que j'y pense... il y a un vendeur qui vient livrer de la nourriture aux prisonniers..."

"La personne qui travaille pour l'entreprise est Guru. Son complice a probablement amené le corps du vrai Pittman dans la prison, l'a simulé pour faire croire que le faux Pittman s'était suicidé et l'a laissé sortir."

＊ ＊ ＊

Même s'il était tard dans la nuit, un chariot couvert circulait sur une certaine route. Assise sur le siège du conducteur se trouvait une jeune fille aux cheveux noirs courts. La jeune fille, vêtue d'une cape à capuche, avait un visage froid, sans maquillage, et des sourcils dignes.

Derrière elle, un jeune homme surgit soudain de l'intérieur du chariot couvert.

Il n'était pas le gentleman doux et peu fiable auquel il ressemblait - le professeur de Minerva, Eugene Pittman... mais l'homme qui lui avait volé la face.

La femme garda le regard droit devant elle et ouvrit la bouche.

"Euan, s'il te plaît, reste à l'intérieur. Il y a peut-être quelqu'un qui a déjà remarqué ton évasion."

"Ne sois pas dure, Heidi. Dans ce cas, que dirais-tu de faire ça ?"

L'homme appelé Yuan rit d'une voix aussi douce que du miel brûlé et se couvrit le visage des deux mains.

Puis, lorsque ses doigts s'enfoncent dans sa peau, son visage semblable à celui d'Eugene Pittman devient spongieux et déformé comme de l'argile.

Cela peut ressembler à coller de l’argile sur la peau et à la pétrir. Cependant, si vous regardez attentivement, vous remarquerez que ce n’est pas le cas : la peau elle-même a changé pour ressembler à de l’argile.

Même si une scène ignoble et horrifiante se déroulait juste à côté d'elle, le visage d'Heidi n'a pas changé du tout. Pour elle, cette scène n'a rien de surprenant.

"Hé, et ça ?"

Lorsque Yuan baissa la main, son visage ressemblait exactement à Félix Arc Ridil, le deuxième prince du royaume de Ridil, bien que la couleur de ses cheveux et de ses yeux soit différente.

Heidi déplaça un œil pour fixer le visage d'Ewan, puis tourna son regard vers l'avant.

"Ewan, s'il te plaît, arrête de jouer des tours."

"Oui, oui. Même si Heidi est mignonne, elle n'accepte plus les blagues."

"…… vraiment désolé"

Heidi baissa un peu ses sourcils dignes et baissa les yeux. Il a une personnalité sérieuse qui le fait culpabiliser même pour la moindre chose.

Ewan laissa échapper une voix exaspérée et serra Heidi par derrière.

"Ce n'est pas comme si j'étais en colère. Ah, j'ai de la chance d'avoir un allié aussi talentueux. C'est grâce à Heidi que j'ai pu m'évader de prison comme ça. Merci."

En disant cela, Ewan embrasse l'arrière de la tête d'Heidi en faisant un déclic.

Yuan est un excellent assassin qui peut s'infiltrer dans divers endroits en manipulant librement son visage, mais il n'a pu le faire qu'avec le soutien de Heidi.

Il empoisonne le véritable Eugene Pittman et préserve son corps grâce à la magie de la glace pour l'empêcher de se décomposer.

Ensuite, une fois que Yuan aurait accompli avec succès sa mission à l'Académie Serendia, il simulerait son suicide dans un endroit aléatoire et ferait découvrir son corps préservé... c'était le plan initial.

Cependant, ce garçon nommé Bernie a découvert la véritable identité d'Ewan et l'a arrêté.

Ils ont donc changé de stratégie et ont fait infiltrer Heidi dans le centre de détention, et le corps de Pitman et celui d'Ewan ont été échangés.

"Ha, j'ai eu beaucoup de problèmes cette fois-ci... Oh, non, non, le stress est mauvais pour la peau."

« Voudriez-vous faire une pause à la cachette puis retourner dans l'Empire ?

Ewan secoua la tête tout en serrant Heidi par derrière.

"Non, mon travail n'est pas encore terminé. Au festival scolaire de l'Académie Serendia... je vais m'y infiltrer une fois de plus."

En disant cela, Yuan plissa les yeux comme un serpent et se lécha les lèvres avec sa langue fine.

"Cependant, avant de me réinfiltrer... il y a quelque chose qui m'inquiète un peu."

« Est-ce le magicien invisible qui vous a vaincu ?

"Eh, oui."

Ewan ferme les yeux et se souvient de la fois où il a été vaincu.

Barney Jones, un élève de Minerva, découvre sa véritable identité et est sur le point de le faire taire lorsqu'une autre étudiante arrive.

Ce serait gênant si l'étudiante criait, alors je l'ai piégée dans une barrière de water-polo...

Pour une raison quelconque, la barrière de water-polo a été détruite.

Pour une raison quelconque, j'ai été écrasé par la magie du vent.

Pour une raison quelconque, j'ai été assommé par la magie de la foudre.

Cependant, personne ne chantait de magie.

A ce moment-là, je pensais qu'un magicien se cachait quelque part et attaquait Ewan avec de la magie à distance.

(...Mais et si ce n'était pas le cas ?)

La barrière de water-polo que Yuan avait installée avait l’impression d’être détruite de l’intérieur.

Je ne pense pas qu'une étudiante apparemment impuissante puisse détruire la barrière à mains nues. Si vous souhaitez le détruire de l’intérieur, il conviendrait d’intervenir par magie.

(L'intérieur de la barrière de la sphère d'eau était rempli d'eau, il ne devrait donc pas être possible de chanter... Cette fille avait-elle une sorte d'outil magique caché ? Non, cette fille n'a jamais montré aucun signe d'utilisation de l'outil.)

Ewan plisse les yeux avec un visage qui ressemble à celui de Félix et examine encore et encore la situation à ce moment-là.

Plus vous l’examinez, plus vous arrivez à une conclusion.

En d’autres termes, il y a quelque chose chez cette fille, Monica Norton.

Si nous devions infiltrer le festival scolaire de la Serendia Academy, cette fille serait probablement le plus gros obstacle.

Le corps d'Ewan trembla à cette prémonition... ses lèvres se courbèrent comme un croissant de lune et il sourit.

Il poussa une gorge profonde, une voix douce, et semblait s'amuser du fond du cœur.

"Fufu, aha, ahahahaha!"

"Ça a l'air amusant, Ewan."

"Oh, ouais. C'est amusant. C'est excitant. Parce que... hé, il y a une odeur secrète qui est vraiment excitante."

Ewan ronronne tout en serrant Heidi par derrière et en enfouissant son visage dans ses cheveux noirs.

Puis, avec un visage de chat face à sa proie, il se lécha la langue.

"C'est mon travail de révéler les secrets. Les secrets de Felix Arc Ridil, les secrets de Monica Norton... Je vais tous les révéler."

"Ewan, il y a quelque chose de dur qui frappe le bas de mon dos."

"Le visage d'une personne dont le secret a été révélé est si beau. C'est tellement fascinant. Son beau visage se froisse, et elle pleure et supplie comme une fille nouveau-née dont les vêtements ont été arrachés ! S'il vous plaît, ne m'emmenez pas, ne m'exposez pas !"

"Ewan, il y a quelque chose de dur dans le bas de mon dos..."

"Veux-tu s'il te plaît me rencontrer quand j'arriverai à la cachette ?"

"Oui, Ewan. Comme tu veux."