Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

Félix porte un fusil de chasse et court sur la route la nuit. En fait, je voulais emmener le cheval avec moi, mais j'ai abandonné parce que j'ai vu un camarade d'écurie dans l'écurie.

Je ne peux laisser personne d’autre voir ce que je m’apprête à faire maintenant.

"Will, où est le dragon maudit ?"

En réponse aux paroles de Félix, Will, qui s'était transformé en lézard, sortit la tête de sa poche de poitrine et répondit en s'excusant.

"Nord-nord-est, la distance est... désolé, ce n'est pas encore clair."

"Je vois. S'il te plaît, fais-le-moi savoir dès que tu le sais."

Les capacités de détection de Will ne sont pas particulièrement élevées, il ne peut donc que vaguement indiquer la direction. Néanmoins, étant donné la taille énorme du dragon maudit, vous devriez pouvoir le voir si vous vous approchez suffisamment.

Félix se déplaçait en faisant attention d'être du côté sous le vent du dragon maudit. Si vous comptez tirer, il est préférable de trouver un endroit avec une certaine hauteur.

Après avoir couru un moment, il trouva une colline moyennement élevée. Il y a pas mal d'arbres, donc c'est parfait pour se cacher. L’obscurité de la nuit vous y aidera également.

Félix a sorti un petit étui de sa poche et a sorti une balle de l'intérieur.

Les balles spécialement fabriquées, différentes de celles utilisées pour la chasse de jour, sont recouvertes d'argent, qui accumule facilement du pouvoir magique.

"Volonté"

En réponse à la voix de Félix, Will imprègne la balle de magie de glace. C'est ce que les magiciens appellent la « magie fortuite ». C'est aussi extrêmement puissant.

Les dragons sont des créatures dotées d'une grande résistance magique, mais sont faibles face à la magie du froid et de la glace. Si vous l’enfoncez dans votre corps, vous pouvez l’empêcher de bouger.

"En fait, je voulais utiliser cette balle pendant la journée, mais je ne peux pas exposer votre pouvoir en public, donc je n'ai pas le choix."

Marmonnant, Félix plaça la balle chargée magiquement dans son fusil de chasse.

Est-il temps ?

"...Votre Altesse, le dragon maudit arrive."

"Je comprends."

Peu de temps après que Félix soit arrivé au pas de tir, il a entendu le bruit d'une énorme chose qui rampait. Inutile de dire que c'était un dragon maudit.

La chose qui était autrefois un dragon vert rampait sur le sol, entraînée par une ombre noire qui tortillait tout son corps. Il n’y a aucune dignité d’une espèce de dragon supérieure.

C’était le résultat d’une créature pathétique dont le corps entier avait été érodé par une malédiction.

"...Il a l'air pathétique. Bien qu'il s'agisse d'une espèce différente, le voir avec sa dignité souillée mérite de la sympathie."

Marmonna Félix et prépara son fusil de chasse.

La portée d'un fusil de chasse n'est jamais longue. Je dois attendre que le dragon maudit s'approche un peu plus avant de pouvoir lui tirer dessus.

"Rendons les choses faciles maintenant."

Ce n'était pas si difficile de viser. La cible est grande, et surtout, elle se déplace lentement. Comparé au fait de viser les sourcils d'un dragon volant à cheval pendant la journée, c'est comme un jeu d'enfant.

Le doigt de Félix appuie sur la gâchette.

La première balle fut aspirée dans la gueule entrouverte du dragon vert. Les mouvements du dragon vert s'arrêtèrent un instant. La balle coincée dans la gorge du dragon s'est transformée en une lance de glace et a explosé dans sa gueule.

Le dragon n'a même pas poussé un cri et a commencé à se débattre partout.

Sans hésitation, Félix chargea la deuxième balle et appuya sur la gâchette.

Le deuxième coup a percé avec précision l'œil droit du dragon vert. La balle qui est entrée dans la tête du dragon par son œil droit a libéré une lance de glace qui a brisé la tête du dragon.

Le cadavre du dragon, avec des lances de glace dépassant de sa bouche et de son œil droit, ressemble un peu à un objet étrange.

Cependant, le mouvement du dragon ne s’arrête pas.

Au contraire, le dragon changea de direction vers Félix. Une ombre noire ressemblant à un grand serpent menant le dragon visait Félix.

Will a crié dans la poche de Félix : "Tu es vraiment un idiot !" d'une voix qui ressemblait à un cri.

"Votre Altesse, je n'ai vu un dragon maudit qu'une seule fois dans ma longue vie."

"Ouais"

"Si le corps principal du dragon meurt, la malédiction devrait se dissiper... mais..."

Félix a tenu le couvercle de la poche avec sa main pour empêcher Will de tomber de sa poche de poitrine, qui avait l'air confus, et s'est enfui avec le fusil de chasse sur l'épaule.

"Alors je suppose que ce n'est pas une malédiction normale."

Il semblait que le dragon maudit avait complètement jeté son dévolu sur Félix.

Félix utilise l'ombre des arbres pour s'échapper, mais l'ombre noire maudite se faufile sur lui, ignorant l'obscurité de la nuit.

À l’origine, un dragon maudit était un dragon possédé par une « malédiction naturelle ».

Cependant, si la déduction de Félix est correcte...

"Ce n'était probablement pas une malédiction naturelle, mais une 'malédiction' créée par les humains."

« Est-ce différent d'une « malédiction » naturelle ?

"Je ne sais pas si c'est une 'malédiction' naturelle, mais si c'est une malédiction, il doit y avoir un 'outil maudit' quelque part qui agit comme un médium."

En courant, Félix observe le dragon s'approcher derrière lui.

D’après ce que je peux voir, il n’y a rien qui ressemble à un « outil maudit ».

Félix réfléchit à la façon dont il mettrait « l'outil maudit » dans le dragon. La réponse est venue rapidement.

(...Je suppose qu'ils l'ont mélangé avec de la nourriture et l'ont nourri.)

Une fois que l’outil maudit pénètre dans le ventre du dragon, il est quasiment impossible d’y accéder depuis l’extérieur.

Le corps du dragon est protégé par d'épaisses écailles. Même si l'on peut détruire la tête en visant les yeux et la bouche comme l'a fait Félix, il n'est pas facile de lancer l'attaque profondément dans l'estomac.

(Je suppose que c'était quelque chose d'inattendu, même pour la personne qui a lancé ce sort... Peut-être que le sort était trop puissant. Et il est devenu incontrôlable.)

Félix se cache derrière un arbre et charge une balle, puis saute de derrière l'arbre et tire avec son fusil de chasse sur la gueule du dragon.

La troisième balle a également percé avec précision la gorge du dragon, créant une lance de glace... mais elle n'a probablement pas atteint profondément son estomac.

(Ah, Duke Crockford ne s'attendait probablement pas non plus à cette fin.)

Une ombre noire, incarnation de la malédiction, s'étend comme une lance et attaque Félix. L’évitement n’est plus possible.

Face à sa mort imminente, Félix réfléchit avec un cœur froid.

Si je devais mourir ici et maintenant, combien mon nom resterait-il dans le cœur des gens ?

(Un prince qui a essayé de protéger son peuple des dégâts des dragons en échange de sa vie... Je pense qu'il a à peine réussi)

Même au bord de la mort, une ombre noire tenta de transpercer l'homme, toujours possédé par des délires. L'ombre fut repoussée avec un son dur.

L'expression inexpressive de Félix, comme celle d'une poupée, suinte la surprise.

Devant lui se trouvait une barrière anti-malédiction. Il est possible de faire quelque chose comme ça...

"C'est un prince qui aime beaucoup sortir le soir."

La personne qui courait vers moi derrière le dragon maudit était un grand homme aux cheveux noirs… Bartholomew Alexander. Elle porte sur son dos une sorcière silencieuse tenant un bâton.

C'est elle qui a érigé la barrière de protection qui a sauvé de justesse Félix.

Bartholomew abaissa la Sorcière Silencieuse de son dos et regarda Zitori et Felix avec ses yeux dorés.

"Écoutez, maître. Ce prince en a finalement eu assez de jouer avec les femmes humaines et a commencé à courir après le cul de la femelle dragon."

Félix a répondu à la légèreté avec un visage calme qui démentait celui d'une personne sur le point de mourir.

"Oh, ce dragon était une femelle ?"

"Même si la queue est sexy."

A côté de Barthélemy, qui se moquait de lui, la Sorcière Silencieuse brandissait son bâton.

L'instant suivant, dix lances de glace naquirent au-dessus de la tête du dragon maudit, et leurs ailes géantes furent embrochées et cousues dans le sol. Contrairement au corps couvert d’écailles, les ailes sont relativement fines. La lance de glace le transperça comme un pieu et le dragon maudit rugit de colère.

Le corps empalé du dragon ne pouvait plus bouger et le pouvoir magique du vent ne pouvait plus être utilisé librement --- mais l'ombre noire entourant le dragon continuait de se tordre comme un grand serpent. Même maintenant, il cible sans relâche Félix.

Finalement, réalisant peut-être que la barrière serait difficile à détruire, l'ombre noire jeta son dévolu sur sa nouvelle proie, la Sorcière du Silence et ses partisans.

"Madame ! C'est 'malédiction'. Il y a probablement un outil 'malédiction' quelque part à l'intérieur du corps."

Lorsque Félix éleva la voix, les yeux de Bartholomew s'écarquillèrent.

"C'est magique !? Bien sûr, c'est quelque chose utilisé par les humains ! Je n'ai jamais entendu parler de dragons contrôlés par la magie humaine !?"

Bien sûr, Félix n'a jamais entendu parler de quelqu'un contrôlant des dragons en utilisant la magie. Mais il en était à moitié sûr.

──Il s'agit d'une « malédiction » lancée par le serviteur du duc Crockford, un sorcier.

À l’origine, il s’agissait probablement d’un sort qui permettait de contrôler le dragon maudit avec un certain degré de liberté.

Le dragon est provoqué par les invités de Falfolia et Félix coopère avec la sorcière silencieuse pour les amener à vaincre le dragon.

Ensuite, il fait appel à Falfolia au sujet du danger des dégâts causés par les dragons, les convainc de l'existence de la garnison des Chevaliers Dragons et donne en même temps à Félix le titre de « prince qui a vaincu le légendaire dragon maudit ».

D'ailleurs, si Félix parvient à faire croire à son entourage qu'il entretient une relation de confiance avec les Sept Sages, alors il n'y a rien à dire.

...Cependant, la magie a échappé aux mains du magicien et est devenue incontrôlable.

Bartholomew parut incrédule, mais la sage Sorcière du Silence passa rapidement à l'action.

Lorsqu'elle agite son long bâton, trop long pour son corps, la lance de glace qui empalait le dragon maudit disparaît et devient une lance de flammes.

Une lance enflammée qui brûle comme un lotus cramoisi. Une partie s'étira comme un serpent et entra dans la gueule du dragon maudit.

Pendant ce temps, l'ombre noire tentait désespérément de résister, attaquant Félix et la Sorcière Silencieuse, mais ils étaient tous bloqués par une barrière anti-malédiction.

Si ses pouvoirs de dragon vert étaient encore vivants, il aurait pu attaquer Félix et les autres avec sa lame de vent. Cependant, le corps du dragon vert est un cadavre qui a déjà perdu son pouvoir magique. Il le forçait simplement à bouger en utilisant le pouvoir de la magie. C'est comme traîner une poupée par une ficelle.

La résistance de l'ombre maudite fut vaine et une explosion sourde résonna dans le ventre du dragon. Les flammes de la Sorcière Silencieuse explosèrent dans le ventre du dragon.

Lorsque le médium de malédiction à l'intérieur du ventre du dragon est détruit, l'ombre de la malédiction s'estompe progressivement, disparaissant comme si elle se fondait dans l'obscurité de la nuit.

Tout ce qui restait était le cadavre meurtri du dragon vert. Il n’y a pas d’ombre noire de malédiction sur ses écailles vertes.

La Sorcière Silencieuse a vaincu la sorcellerie.

"...Dame"

Félix hésita en s'approchant de la Sorcière Silencieuse.

J'étais prêt à être interrogé sur ma fuite hors du manoir au milieu de la nuit. Pourtant, je voulais vraiment la remercier de m’avoir sauvé la vie.

"Tu me sauves toujours."

A ce moment-là, Félix était prêt à mourir.

Cependant, la sorcière silencieuse s'est précipitée. Il a sauvé la vie de Félix. Il a risqué sa vie pour affronter le dragon maudit.

Une émotion forte, différente du respect ou de l'admiration, émeut Félix impulsivement.

La Sorcière Silencieuse baissait les yeux, tenant son bâton dans sa main droite. Félix lui prend la main gauche.

Puis il essaya de lui embrasser le dos de la main en signe de gratitude.

...Cependant, la Sorcière Silencieuse repoussa sa main gauche de toutes ses forces.

"Dame?"

"...!......ah..."

Un grognement s'échappa de sous sa robe, et en même temps, les genoux de la Sorcière Silencieuse fléchirent.

Un fin fil noir semblable à des cheveux était enroulé autour de sa main gauche.

"C'est parti!"

Bartholomew crie et efface le fil noir qui était emmêlé dans la main gauche de la Sorcière Silencieuse, comme s'il effaçait le fil d'une araignée.

Le fil noir s'est cassé dans l'air, en laissant une partie dans la main gauche de la sorcière silencieuse, puis est revenu dans le cadavre du dragon vert.

Voyant cela, Félix le remarqua finalement.

La malédiction était toujours vivante.

La Sorcière Silencieuse, qui était maudite sur sa main gauche, s'effondra au sol sans faire de bruit.