Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

--Monica aime être appelée « Trésorier Norton » par Cyril. J'avais l'impression d'être reconnu comme l'un des dirigeants du conseil étudiant.

« Traitez-vous les autres de la sorte simplement parce que vous leur donnez des noms différents ? »

Monica jeta un regard froid sur l'homme qui ressemblait beaucoup à Cyril, la regardant depuis l'autre côté de la cage éclair.

"...S'il te plaît, arrête d'imiter Cyril-sama."

L’homme ressemblait certainement beaucoup à Cyril. La plupart des gens seraient dupes, d’autant plus que leurs visages se ressemblent tellement – ​​mais Monica est douée pour repérer la différence.

Tout comme elle était capable de repérer une erreur dans un registre en un instant, Monica était capable de repérer une erreur chez l'homme en face d'elle en un instant.

Tout d'abord, le rapport entre les membres et le torse est légèrement différent. Monica a l'habitude de mémoriser le corps humain en chiffres, elle se souvient donc de la longueur et des proportions des membres des personnes qui l'entourent. L'homme en face d'elle semble astucieusement déguisé avec ses vêtements et ses chaussures, mais les yeux de Monica ne peuvent pas être dupes.

Deuxièmement, parce que le vrai Cyril Ashley a une constitution qui absorbe le pouvoir magique, il libère constamment le pouvoir magique de son corps à l'aide de son outil magique, la broche. J'ai certainement ressenti ce pouvoir magique de la part de Cyril lorsque je l'ai rencontré plus tôt sur la salle du bal, mais je ne pouvais pas le ressentir de la part de l'homme en face de moi. Bien qu’elle porte une broche au design similaire, ce n’est pas un outil magique.

Et troisièmement...

"... Les oreilles humaines ont des formes différentes pour chaque personne."

En entendant les paroles de Monica, l'homme met soudain la main sur son oreille.

Au moment du tournoi d'échecs, Monica ne connaissait pas le véritable Eugene Pittman et était incapable de voir à travers son déguisement. Cependant, s’il s’agissait d’une connaissance, Monica ne la prendrait jamais pour cela.

"Ce visage... vous l'avez recréé avec succès en utilisant la magie de manipulation corporelle. Mais vous n'avez même pas changé la forme des oreilles... C'est un travail bâclé."

Quand je lui ai dit aussi calmement que lorsque je déplaçais des pièces d'échecs pour coincer un ennemi, les joues de l'homme se sont contractées.

"Fu, fufu..."

L’homme devant moi leva lentement ses lèvres en un sourire en forme de croissant de lune. Le rire qui débordait de ses lèvres était aussi doux que du miel bouilli.

"Êtes-vous en train de dire que c'est un travail difficile ? Ce n'est pas normal que vous vous souveniez ne serait-ce que de la forme des oreilles de votre connaissance. C'est dégoûtant... Comme on s'y attend des Sept Sages."

En voyant les épaules de Monica trembler, le sourire de l'homme s'approfondit et il se lécha la langue.

"Héhé, j'étais sceptique, mais on dirait que j'avais raison... Pour être honnête, je n'arrive toujours pas à y croire. Je n'aurais jamais pensé que Monica Everett, les Sept Sages (Sorcière silencieuse), était une si petite fille !"

Comme prévu, l'homme découvre la véritable identité de Monica.

Dans ce monde, il n’y a qu’une seule personne capable d’utiliser la magie sans chant. Monica ouvre la bouche, disant qu'il n'est plus nécessaire de le cacher.

"...Je veux que tu arrêtes de parler avec ce visage."

"Hé. J'aime beaucoup ça. Tu as un beau visage... Je suis jaloux."

En disant cela, l'homme soupire avec un visage rêveur et caresse le visage qui ressemble à celui de Cyril.

Monica ne pouvait s'empêcher de se sentir extrêmement mal à l'aise avec cela. Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai mal à la poitrine.

"...S'il te plaît, calme-toi et attrape-moi."

"Fufu... O-ko-to-wa-ri."

L'homme, entouré d'une cage de foudre, balance rapidement sa manche droite. Des dizaines de petites araignées sautaient du brassard.

L'araignée se glisse à travers les fissures de la cage à foudre et s'attache au visage et au cou de Monica. Le visage d'un homme qui ressemblait beaucoup à Cyril était déformé en quelque chose de sinistre.

＊ ＊ ＊

L'homme déguisé en Cyril――Yuan rit, confiant dans sa victoire.

Au moment où l'attention de Monica est attirée sur l'araignée qu'elle avait plantée dans son brassard, la porte s'ouvre et sa partenaire, Heidi, saute à l'intérieur.

Heidi portait l'uniforme de la Serendia Academy et a dû attendre dans le couloir. Et Heidi a déjà fini de chanter la magie d'attaque dans le couloir.

Le combat est comme les échecs. Le nombre de charges est fixe.

Bien qu’il y ait quelques exceptions, un magicien peut entretenir jusqu’à deux sorts en même temps.

La théorie est que, tout comme un chevalier se bat avec une épée et un bouclier dans ses mains droite et gauche, les sorciers combattent également en déployant une magie offensive et défensive en même temps.

Et maintenant, la Sorcière Silencieuse utilise son « un seul mouvement » pour maintenir la cage à foudre qui piège Ewan.

Là, Yuan a provoqué une araignée contrôlée par magie. La « Sorcière du Silence » utilisera probablement une astuce pour s'occuper de cette araignée.

La Sorcière Silencieuse, qui doit désormais utiliser deux types de magie, n'a aucun moyen de se défendre contre les attaques d'Heidi et se retrouve sans défense et vulnérable aux attaques.

C'est peut-être une sorcière de génie capable d'utiliser la magie sans chant, mais si vous utilisez deux pouvoirs magiques et que vous la surprenez, il ne sera pas difficile de la vaincre.

"──Pierce, lance de glace."

La lance de glace d'Heidi vise la sorcière silencieuse.

Cependant, la Sorcière Silencieuse... n'a même pas regardé l'araignée que Yuan avait relâchée. Je n'ai même pas perdu connaissance.

La plupart des gens se sentiraient dégoûtés ou mal à l’aise si des dizaines d’araignées leur étaient lancées et qu’elles rampaient sur leur peau. Ce n'est pas étrange qu'une fille comme celle-ci ait les larmes aux yeux et panique.

Cependant, Monica Everett, la sorcière silencieuse, a jeté un coup d'œil à l'araignée qu'Ewan lui avait lancée, et lorsqu'elle a déterminé qu'elle n'était pas venimeuse, elle ne l'a pas secouée ni crié, mais a regardé Heidi sans expression.

Puis, tout en maintenant la cage de foudre qui retient Yuan, il compense la lance de glace d'Heidi avec la magie du feu. D’innombrables araignées étaient toujours accrochées à son visage et à son cou.

Heidi sort instantanément le couteau qu'elle avait caché et attaque la sorcière silencieuse, mais au moment où Heidi sort le couteau, la sorcière silencieuse a déjà déclenché son prochain sort.

"Heidi ! A tes pieds !"

Ewan le remarque et l'appelle, mais il ne peut pas arriver à temps.

La Sorcière du Silence avait posé un filet d'éclairs aux pieds d'Heidi. C'est comme une toile d'araignée, étendant une partie de la cage à foudre qui piège Ewan.

Heidi s'en rend compte trop tard et finit par toucher le filet de foudre installé à ses pieds, provoquant des convulsions de tout son corps et son effondrement au sol.

"... Euh, pouah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

La Sorcière Silencieuse ramassa le couteau qu'Heidi avait laissé tomber et regarda Ewan et Heidi sans expression.

Debout au centre d'une toile d'éclairs qui s'étend comme une toile d'araignée, sa peau recouverte d'araignées lui donne l'apparence d'une araignée incarnée.

Son visage jeune et naïf regarde Ewan et Heidi avec une expression effrayante et sans expression.

C'était semblable à une araignée attrapant un papillon emmêlé dans son fil et le dévorant impitoyablement.

Lorsque la sorcière silencieuse agita son doigt sans expression, la toile d'araignée semblable à une toile d'araignée changea à nouveau de forme, se transformant en une cage entourant Heidi.

Cette sorcière a gardé Ewan enfermé et a également détenu Heidi.

Comme lorsque vous éliminez votre adversaire lors d’un tournoi d’échecs. Sans expression, sans émotion et sans pitié, ils ont montré l’écrasante différence de leur pouvoir.

＊ ＊ ＊

Monica regarda silencieusement l'araignée ramper sur sa peau, perdre sa force et tomber au sol.

Cette araignée n’était qu’un cadavre depuis le début. Cet homme, qui s'appelait Yuan, contrôlait temporairement le cadavre de l'araignée en y mettant un pouvoir magique.

Monica ne l'a pas vu, mais c'est aussi l'araignée sur l'épaule de Félix. Si c'était une araignée normale, elle ne mourrait pas si vous la jetiez contre une fenêtre. Cette araignée n'est pas morte parce qu'elle a été frappée contre la fenêtre, mais parce que son alimentation magique a été coupée, elle est redevenue un cadavre.

Dans tous les cas, contrôler une araignée non venimeuse ne peut provoquer que des vertiges. C'est pourquoi Monica n'a pas utilisé la magie pour se débarrasser de l'araignée. Parce que je savais que l'araignée était une diversion.

Monica efface doucement l'araignée morte qui est encore collée à sa peau.

"...Je n'ai pas peur des araignées."

Pour Monica, la chose la plus terrifiante a toujours été les humains.

Même s’il n’y a aucune méchanceté, Monica sait que les masses, incitées par le mot justice, piétineront et tueront les gens sans méchanceté.

Monica Lane, terrifiée par la personne qui a emmené son père, lui murmure qu'il vaudrait mieux qu'une personne aussi horrible disparaisse.

Monica Norton, qui a trouvé des personnes qu'elle souhaite protéger à la Serendia Academy, murmure qu'elle ne veut plus qu'on lui enlève quoi que ce soit.

Et Monica Everett, la sorcière du silence, arrive à une conclusion.

"J'ai plus peur des humains que des araignées, plus que des dragons... donc je suis sûr que je peux faire quelque chose de pire que de leur faire du mal."

« Est-ce que c'est une menace ? Selon vous, qu'est-ce qui est pire que d'être blessé ? Avez-vous l'intention de me torturer ?

L'assassin appelé Ewan se moque de Monica au visage de Cyril.

Je me demande si une petite fille comme toi peut être torturée.

Devant lui, Monica prononça une formule magique. Puisque le chant ne contient pas de pouvoir magique, aucun sort ne sera activé. Cependant, lorsqu'Ewan et Heidi entendirent la cérémonie magique, leurs visages pâlirent rapidement.

Ce dont Monica parlait était la magie mentale, qui est interdite dans le Royaume de Ridil – une magie qui contrôle les humains et les oblige à faire ce qu'ils veulent. En utilisant cela, vous pouvez forcer l’autre partie à avouer ses intentions.

Ewan gémit d'une voix tendue.

"...Hé, attends. C'est une technique interdite dans ce pays, non ?"

"Parmi les livres interdits qui ne pouvaient être consultés que par les Sept Sages, il y en avait un sur la magie impliquant l'esprit. Une fois que vous avez compris la théorie, elle n'est pas difficile à reproduire."

Si Yuan résiste, je n'hésiterai pas à utiliser des techniques interdites. À la menace de Monica d'obéir si vous ne voulez pas devenir un délinquant, Ewan a tourné sa gorge blanche et a ri.

"Héhé, aha... Je pensais qu'elle n'était qu'une petite fille... mais tu es tellement folle. Tu peux impitoyablement arracher la vie et le cœur des gens comme tu arracherais une pièce d'échecs. N'est-ce pas ton vrai visage, Monica Everett, la Sorcière Silencieuse ?"

Un homme avec le visage de Cyril confronte Monica à propos de sa cruauté.

Cet homme a probablement raison.

Monica, qui considère les gens comme un ensemble de chiffres, peut blesser les gens sans blesser le moins leur cœur.

...C'est fait et rangé.

Peu importe à quel point Monica essaie d'imiter une personne gentille comme Lana, elle ne sera jamais comme Lana.

(……néanmoins)

Même si on la traite de sorcière sans cœur, si elle peut protéger les personnes qui lui sont chères, il n'est pas nécessaire de pardonner lorsqu'il s'agit d'étouffer la méchanceté dans l'œuf.

"... Ceci est mon ultimatum... S'il te plaît, dis-moi tout sur ton objectif."

"Hé, Silent Witch. Que penses-tu que le vrai Cyril Ashley fasse maintenant ?"

La dernière fois que Monica a vu Cyril, c'était à la salle de bal. Monica n'a pas revu Cyril depuis.

Ewan n'a pas manqué la façon dont les épaules de Monica tremblaient.

"En ce moment, mes amis surveillent la situation. Si quelque chose m'arrive... mes amis tueront le propriétaire de ce visage."

Ewan a un sourire méchant sur le visage qui ressemble à celui de Cyril.

"Cette cage... tu vas la libérer, n'est-ce pas ?"

"......"

Après quelques secondes de lutte, Monica libère la cage éclair.

Ewan poussa Monica sans défense au sol et la monta, coinçant ses poignets.

« Plus une personne peut être cruelle envers quelqu’un, plus cette personne risque de le renverser, tu ne trouves pas que c’est ironique ?

Même si elle ne peut pas bouger, Monica a la force de tuer cet homme.

Mais si Monica fait du mal à cet homme, Cyril mourra.

Heidi s'est levée et a mis un mouchoir imbibé de médicament sur la bouche de Monica pendant qu'elle était retenue.

"Nggh...mmmm... !?"

La forte odeur âcre est-elle une sorte de drogue qui vole la conscience ? J'ai rapidement arrêté de respirer, mais le simple fait d'inspirer un peu m'a donné des vertiges.

mauvais. Si votre conscience devient trouble, vous ne pourrez plus utiliser la magie correctement.

Alors que Monica retenait son souffle et résistait, Ewan affichait un sourire sadique sur son beau visage inspiré de Cyril.

Puis il se penche et passe sa langue le long du cou de Monica alors qu'elle essaie désespérément de reprendre son souffle.

"Hein...!?"

Monica a crié et a inhalé fortement le médicament. L’arrière de ma tête était engourdi et ma vision était déformée.

Impossible de calculer avec précision. Les belles formules mathématiques et les formules magiques qui me traversent la tête se déforment et s'effondrent.

"Aa...aaaaaaaaa..."

Ewan se lèche la langue et le dit à Monica, qui laisse échapper un son inarticulé et remue ses membres détendus.

"Je suis un pro pour faire des choses pires que blesser les gens, n'est-ce pas ? Maintenant, commençons à faire les pires choses que tu veux."