Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Lorsque Monica a persuadé Nero et Rin de se diriger vers la chambre de Lana, Lana a écarquillé les yeux et a regardé droit dans les yeux de Monica.

"...Tu as l'air malade. Hé, ça va ? Tu veux te reposer un moment ?"

Je pensais que j'essayais de redresser mon dos et de garder mon expression sur mon visage, mais le teint de Monica était si mauvais qu'au premier coup d'œil, je pouvais dire qu'elle était malade.

Monica a prétexté qu'elle était fatiguée de s'être amusée lors de son premier festival scolaire et a demandé à Lana de l'aider à s'habiller.

La robe que Lana a prêtée à Monica est en tissu vert clair. Le modèle original était destiné aux enfants, mais lorsque le père de Lana l'a fait refaire par une couturière, il semble qu'il y ait apporté de nombreuses modifications.

Le haut du corps qui met en valeur les épaules est simple et épuré, mais le design présente un design délicat avec une grande dentelle sur la poitrine. La jupe a un grand ruban décoré sur la hanche gauche et des rideaux coulent vers l'ourlet. C'était magnifique de voir les rideaux couler comme des vagues à chaque pas.

Globalement mignon, mais pas trop jeune. C'est magnifique avec désinvolture, mais pas extravagant.

La robe a été soigneusement pensée dans les moindres détails, et même du point de vue de Monica, qui n'était pas familière avec ce genre de choses, elle pensait honnêtement que cela lui allait bien.

De plus, Lana attache un ruban de la même couleur que la robe dans les cheveux de Monica et le tresse avec ses cheveux. Puis elle attacha une mèche de cheveux sur le côté en une fine tresse et commença à la desserrer un peu.

"... Que dois-je faire avec ces cheveux ?"

"Euh, regarde-moi."

Lana sourit, puis enroule la tresse autour d'elle et la fixe avec une épingle. Après avoir ajusté la forme générale, les fines tresses ont été rassemblées en forme de fleur.

"Génial ! Tes cheveux se transforment en fleurs...!"

"C'est un style qui est à la mode ces derniers temps."

Lana gonfle fièrement sa poitrine et ses cheveux sont attachés selon la même forme de fleur sur les côtés.

Monica ne put s'empêcher de détendre ses joues.

"...Ehe, ça correspond."

"O-ouais ! Elles ressemblent à des sœurs !"

"Ouais...héhé"

La coiffure que Lana m'avait fixée était magnifique même sans les élastiques flashy, et surtout, elle était extrêmement élaborée.

Enfin, Lana a maquillé le visage de Monica pour lui donner un look un peu plus glamour que lors du tournoi d'échecs, et a terminé en épinglant une couronne de roses blanches sur sa poitrine.

Parce que la robe a un design simple sur le haut du corps, les roses blanches se détachent sur le tissu vert clair.

"Je suis sûr que le vice-président Ashley en sera content!"

Monica tourna la tête pendant que Lana disait cela tout en rangeant ses outils de maquillage.

(...Pourquoi Cyril-sama serait-il heureux ?)

Je me demande si Cyril serait content car il ne serait pas gêné d'être membre du conseil étudiant s'il se comportait correctement.

Pendant que Monica se posait cette question, Lana regardait la guirlande de roses blanches et relevait le coin de sa bouche avec un sourire.

"bonne chance"

"... U-Ouais ?"

＊ ＊ ＊

Eliane Hyatt avait une nouvelle robe pour le bal d'aujourd'hui.

La robe rose clair, confectionnée par un artisan célèbre, est confectionnée dans un tissu doux et moelleux qui fait parfaitement ressortir le charme délicat et joli d'Eliane.

Ses cheveux duveteux couleur blé étaient attachés en un joli chignon et décorés de fleurs, alors les serviteurs la complimentaient sur son apparence de princesse féerique.

Naturellement, dès l’entrée dans la salle, toute l’attention est tournée vers Eliane…

"Ah, avoir Miss Graham ici rend tout simplement magnifique."

"Miss Ashley est si belle... Quand elle est ici, c'est comme si c'était un autre monde."

Les doigts d'Éliane se contractèrent à la voix qui lui parvenait aux oreilles.

Si vous suivez le regard des gens, la première chose qui vous apparaîtra est Bridget Graham, la secrétaire du conseil étudiant, qui discute amicalement avec les invités.

La robe couleur raisin, luxueusement brodée de fils d'or et d'argent, a été conçue pour être choisie par celle qui la portait, mais elle la portait sans effort.

Ce qui attire vraiment l'attention, c'est sa magnifique beauté qui rivalise avec sa robe et ses beaux cheveux dorés bouclés.

La raison pour laquelle elle n'a pas l'air vulgaire même lorsqu'elle porte une robe flashy est probablement due à son intelligence et à son comportement gracieux.

Surtout, ses talents d'orateur, dans lesquels il comprend tous les antécédents et relations de ses invités, puis développe des sujets adaptés au public, ne sont pas quelque chose que quiconque peut imiter.

Appuyée sur le canapé tout en se reposant avec un air mélancolique sur le visage se trouvait Claudia Ashley, la fille du marquis de Highorn.

La robe bleu royal qu'elle portait accentuait élégamment les lignes de son corps élancé. Ses cheveux noirs brillants étaient joliment attachés avec un grand ornement, avec une seule mèche qui pendait sur le côté. Même cette seule mèche de cheveux est magnifique, peut-être à cause de sa beauté mystérieuse.

Elle était assise là, sans expression sur son visage, comme une poupée, mais lorsqu'elle bougeait légèrement ou clignait un peu des yeux, les hommes autour d'elle la regardaient passionnément, comme s'ils s'attendaient à quelque chose.

Lors de la soirée glamour, la beauté de Bridget et Claudia s'est démarquée.

Eliane est l'une des trois plus belles filles de l'école, avec Bridget et Claudia. Cependant, comparée aux deux précédentes, elle est tout simplement pâle par rapport aux deux autres – elle ne peut pas se détacher du cadre d'une jolie jeune femme.

En premier lieu, la raison pour laquelle Eliane a pu figurer dans la liste des trois grandes beautés était parce que les gens autour d'elle savaient qu'elle était une parente de Félix et la félicitaient.

(... Que voulez-vous dire par là ? La situation familiale et le comportement sont également des points importants pour être évalué en tant que jeune femme. Je viens d'une famille plus noble que quiconque, et mon comportement n'est pas inférieur à ces deux-là.)

Vous voyez, si Eliane sourit, les étudiants masculins autour d'elle se détendront immédiatement et l'entoureront. Puis il fait l'éloge d'Éliane.

C'est comme un esprit printanier. Comme c'est joli ! Son cœur a l'impression qu'il va s'effondrer tant elle est adorable --- tout en se sentant mieux à ces mots, Eliane jette un regard de côté à Félix.

Félix fut bientôt retrouvé. Il a une présence plus écrasante que quiconque dans cette pièce. Ce n'est pas difficile à trouver.

Si possible, j'aimerais approcher Félix et lui demander ce qu'il pensait de la robe, mais Félix était en pleine conversation avec les professeurs. Si j'intervenais de force ici, je serais disqualifié en raison du comportement d'une jeune femme. La bonne réponse est d’aborder Félix avec modestie et naturel et de le laisser vous parler.

Félix n'ignorerait jamais Eliane. Parce qu'Eliane est la fille la plus appropriée pour Félix.

(……faute?)

Pour une raison quelconque, il y avait beaucoup d'activité autour de la table à l'arrière. Les étudiantes entouraient un étudiant.

Autour se trouve Glen Dudley, qui a joué le rôle du héros Ralph sur la scène d'aujourd'hui. Il était grand et avait des cheveux châtain doré qui étaient facilement reconnaissables même lorsqu'il était entouré de jeunes femmes.

Apparemment, les jeunes filles étaient très intéressées par lui, qui jouait le rôle principal dans la pièce d'aujourd'hui.

(Oh, oh, eh bien, eh bien... qu'y a-t-il de si bien chez un homme aussi grossier et vulgaire ? Je suis désolé pour les gens qui ne sont pas traités par Félix-sama.)

Tout en se moquant secrètement des dames qui se moquaient de Glenn, Eliane tourna son attention vers leur conversation.

Les dames parlaient d'une voix aiguë de la beauté de la pièce d'aujourd'hui, et entre-temps, elles fouillaient diverses choses sur Glenn.

» Une certaine jeune femme a demandé à Glenn avec un air rêveur sur le visage, les joues rose clair.

"J'ai entendu dire que Dudley-sama est un disciple des Sept Sages (Magicien de la Barrière)..."

"C'est exact!"

(──!? Quoi, quoi, qu'est-ce que c'est...!)

C'est la première fois que je l'entends.

En parlant de Glen Dudley, il est un étudiant transféré en deuxième année de lycée et c'est un étudiant qui se démarque de son entourage en raison de son comportement non aristocratique. Cependant, peut-être en raison de sa charmante personnalité, il semble interagir avec certains étudiants.

Selon Eliane, Glen Dudley est un « délinquant » qui ne convient pas à la Serendia Academy.

Pourtant, pour une raison quelconque, il a des interactions avec certains responsables du conseil étudiant, et Félix l'a également remarqué.

(Disciple des Sept Sages ? Aussi, en parlant du Magicien de la Barrière, c'est une figure populaire et prometteuse de la société. S'il devient l'un des Sept Sages, il occupera une position équivalente au rang de comte, et surtout, il servira de conseiller à Sa Majesté le Roi... il est l'une des figures les plus importantes. Glen Dudley finira-t-il par être là aussi ?)

Eliane écouta à moitié les paroles de son entourage qui la louaient et tourna son attention vers la conversation entre Glenn et les autres.

"Les vêtements de M. Dudley aujourd'hui vous vont très bien."

« Hehehe, mon maître a conçu cet uniforme formel pour moi !

Il était évident pour tout le monde que les vêtements formels que portait Glenn avaient été confectionnés par un tailleur de première classe. La veste élancée est tendance avec sa forme de col et sa silhouette, et elle lui va bien en raison de ses membres longs.

Son mentor, Lewis Miller, est un homme élégant et populaire parmi les femmes de la société. Compte tenu de son caractère, la tenue formelle de Glenn est extrêmement sophistiquée.

Ce serait dommage de voir ses cheveux bouclés châtain doré rebondir, mais Glen Dudley avait autant de présence que Félix parmi les jeunes hommes présents (même si cela était en partie dû à sa grande silhouette et à sa voix).

Une des jeunes femmes a timidement demandé à Glenn.

"M. Dudley, avez-vous déjà décidé avec qui vous voulez danser ?"

"Hmm, je ne suis pas très doué pour danser. Pour l'instant, je veux manger un repas complet."

"Eh bien, M. Dudley !"

Les dames semblaient apprécier le comportement décomplexé de Glen.

Cette fois, une autre jeune femme a demandé en plaisantant.

"Eh bien, M. Dudley, quel genre de femmes aimez-vous ?"

"Eh bien, j'aimerais aussi l'entendre!"

"Moi aussi!"

Eh bien, j'aimerais aussi avoir de vos nouvelles. dit Eliane en concentrant toute son attention sur ses oreilles.

Glenn croisa les bras et grogna « Hmm » et ouvrit la bouche, ses yeux errant dans les airs.

"...Amélia, hein ?"

Amelia, l'épouse du premier roi Ralph, tel est le rôle joué par Eliane.

Autrement dit, c'était comme s'il avait déclaré qu'il adorait Eliane, qui jouait Amelia.

(Eh bien ! Eh bien ! Si c'était le cas, si vous pouviez juste le dire devant moi... j'aurais dit : « J'aime plus Félix-sama que Ralph-sama ! » !)

Alors qu'Eliane pensait à une chose aussi méchante, la voix de Glenn parvint à ses oreilles.

"Depuis que j'ai lu l'histoire du premier roi quand j'étais enfant, j'ai toujours aimé les femmes cool comme Amelia. Elle est cool et douée au travail, et elle me dit que les mauvaises choses sont mauvaises, mais elle m'écoute aussi sérieusement... et quand je suis blessé, elle me traite comme si on n'y pouvait rien, et c'est mon genre !"

Eliane ne put s'empêcher de laisser tomber la bouche ouverte.

incroyable. Les conditions de Glenn sont complètement opposées à celles d'Eliane.

À propos, Eliane est une élève de première année du secondaire, elle est donc plus jeune que Glenn.

Ses joues semblaient se contracter involontairement et Eliane se couvrit précipitamment la bouche d'un éventail. Les étudiants masculins qui l'entouraient l'appelaient en lui demandant : « Vous ne vous sentez pas bien ? » Eliane a immédiatement affiché un beau et délicat sourire et a levé les yeux vers les étudiants masculins.

"Comme tout le monde m'a tellement complimenté... J'avais tellement peur que j'ai commencé à me sentir gêné."

Si vous dites cela et souriez, tout le monde autour de vous sourira.

Vous voyez, c'est comme ça que ça devrait être. Glen Dudley n'a pas d'yeux pour voir. Malgré le fait d'avoir une si jolie co-star à mes côtés, je ne peux pas croire que je n'ai pas reçu de compliment ni même de salutation !

Si vous vous tournez vers moi et me dites bonjour --- et si vous complimentez Eliane, je peux vous féliciter d'avoir un bon œil pour les choses.

Semblant comprendre les pensées d'Eliane, Glen releva soudain la tête et regarda Eliane.

Bien entendu, je n’ai pas l’intention d’interpeller Eliane. Même si quelqu’un vous appelle, que lui faites-vous en premier ?

Pendant que je réfléchissais à cela, Glen se rapprocha d'Eliane --- il la dépassa et appela une petite fille qui se tenait près de l'entrée.

"Ah, c'est Monica après tout ! Hé ! Monica !"

"Ah, M. Dudley... h-bonsoir..."

"Bonsoir ! Cette robe est mignonne ! Elle te va bien !"

"Ah, merci... Merci... Ehehe."

Lorsqu'Eliane laisse tomber accidentellement son éventail, les hommes autour d'elle l'interpellent avec inquiétude, mais leurs voix n'atteignent pas Eliane.

Eliane regarde Glen Dudley et Monica Norton avec une colère tranquille dans ses yeux bleu-gris.

Quand cela arrive, je n’ai plus envie de faire semblant.

Eliane se dirigea rapidement vers Félix, attendit la fin de la conversation entre lui et le professeur et l'appela.

« Félix-sama… voudriez-vous s'il vous plaît danser avec moi ?