Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Félix, qui écoutait l'explication de Néron, avait le même sourire calme que d'habitude. Il souriait, mais on pouvait clairement voir qu'il était confus.

"J'ai entendu dire que le dragon noir de Wogan poussait un cri étrange au fond des montagnes chaque nuit..."

"Oh, j'ai mal à la gorge."

"...Ce cri n'était-il pas celui utilisé pour commander les ptérosaures ?"

"Je me suis dit : 'Wow, c'est trop cool.' A partir de ce jour, je me suis juré de ne jamais manger un oiseau qui danserait dans ma bouche."

"......"

Félix souriait toujours et avait l'air confus. Cela a du sens.

Monica se sentait extrêmement mal à l'aise.

La Sorcière du Silence n'a pas repoussé le dragon noir de Wogan. Il a simplement retiré l'os coincé dans sa gorge.

Félix, qui avait vu la Sorcière Silencieuse comme un héros, a dû être très déçu.

"...Es-tu déçu par moi ?"

Lorsque Monica demanda d'une voix rauque, Félix secoua lentement la tête.

"Non. Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire pour sauver un dragon noir et en faire un serviteur. Il n'y a aucun changement dans mon respect pour toi. Cependant, je dirais que mon image des dragons a un peu changé."

"Oh, votre image des dragons augmente rapidement, n'est-ce pas ?"

Nero est fier de lui, mais l'opinion de Félix penche probablement vers "Ryu est étonnamment surclassé".

Félix a demandé à Néron avec un sourire légèrement amer aux lèvres.

"... Même si je me rends compte que vous n'avez aucune intention malveillante envers les humains ?"

"Oh, je ne suis pas très intéressé par les humains."

Même s'il a été chassé de la montagne où il vivait autrefois, Néron reste calme. Au fond, c'est une personnalité qui n'a pas de racines très profondes.

Eh bien, même si elle dit ne pas s'intéresser aux humains, elle semble s'intéresser beaucoup à la culture et aux créations humaines de nos jours. Principalement Dustin Gunther.

« Au fait, pouvez-vous utiliser une flamme noire même sous forme humaine ?

Les flammes noires exhalées par le dragon noir, communément appelées « flammes noires », sont les flammes les plus puissantes qui peuvent brûler même les barrières magiques et défensives.

En regardant l'histoire, il semble qu'il y a quelques centaines d'années, il y avait un très petit nombre de magiciens capables de manipuler la flamme noire, mais à l'époque moderne, il n'y a aucun utilisateur et la flamme noire est considérée comme une technique interdite de premier ordre.

La flamme noire est le plus grand tabou, avec la « résurrection des morts » et la « manipulation météorologique ».

Lorsqu'il s'agit de pouvoir l'utiliser sous forme humaine, même Félix ne peut pas l'ignorer.

Cependant, Néron secoue simplement la tête et nie.

"Ouais, tu ne peux pas utiliser la flamme noire à moins d'être sous ta forme originale. Je veux dire, si tu ne peux pas l'utiliser même si tu es humain, alors tu l'as déjà utilisé secrètement."

"...Je crois que oui."

Il n’y a aucun mensonge dans les paroles de Néron. Bien qu'il soit déguisé en humain, Nero possède des capacités physiques élevées, mais il ne peut ni voler ni utiliser de flamme noire.

Félix laissa échapper un court souffle comme s'il était satisfait et sourit à Monica anxieuse.

"Ne vous inquiétez pas, madame. Je ne parlerai de lui à personne. C'est un secret entre vous et moi."

"...Arigatou taimasu."

Lorsque Monica le remercia maladroitement, Félix plissa doucement ses yeux bleus.

Monica, qui voulait au moins garder le silence à propos de Néron, dit avec un soupir de soulagement qu'elle avait franchi la première barrière.

Cependant, l’histoire ne peut pas s’arrêter là. C'était maintenant au tour de Monica de demander.

"Moi, Kara, j'ai aussi quelque chose que j'aimerais demander à Son Altesse."

"Tu veux dire hier soir?"

Monica hocha la tête et était sur le point de demander pourquoi Félix s'était faufilé seul hors du manoir la nuit dernière et avait essayé de combattre le dragon maudit.

Cependant, avant que Monica puisse poser cette question, Félix commence à parler.

"Hier soir, je me sentais vraiment mal à l'aise. J'avais peur de pouvoir vraiment vaincre le légendaire dragon maudit rien qu'en lui tirant entre les sourcils avec un fusil de chasse... Alors, étant un lâche, je suis allé secrètement le voir. Ensuite, ce dragon maudit a commencé à bouger, j'ai donc dû l'affronter comme ça. Avec mes actions arbitraires, je vous ai causé des ennuis... Je m'excuse sincèrement. "

« …Pourquoi, pourquoi ne m'avez-vous pas appelé, moi et la famille Duke… et n'avez-vous pas envoyé une escorte ?

« Je ne voulais pas que vous pensiez que j'étais une lâche en disant des choses comme : « Je m'inquiète de savoir si le dragon maudit est vraiment mort, alors s'il vous plaît, vérifiez avec moi. » C'était une erreur de jugement causée par ma vanité. Je le regrette.

C'est un mensonge, pensa instinctivement Monica. Cependant, Monica est trop faible pour dénoncer cela comme un mensonge.

Monica a décidé de montrer la seule carte qu'elle avait en main.

"... Son Altesse Naze, avez-vous découvert que la malédiction qui érode le dragon maudit n'est pas une malédiction naturelle, mais est causée par la sorcellerie ?"

Cette nuit-là, Félix a dit cela à Monica alors qu'elle faisait face au dragon maudit.

──C'est "magique". Il y a probablement un « outil maudit » quelque part à l’intérieur du corps…

Même Monica, les Sept Sages, ne peut pas faire la distinction entre les malédictions naturelles et la sorcellerie. Mais pourquoi Félix a-t-il pu déclarer que c'était une malédiction ?

Félix répondit à la question de Monica avec sa douceur habituelle.

"Je suis désolé. En fait, je n'étais pas convaincu qu'il s'agissait de "sorcellerie". Cependant, j'avais visité une scène où un sorcier jetait un sort sur un pécheur... alors je me demandais simplement."

C'est un mensonge après tout. Cette nuit-là, Félix était convaincu que la véritable nature de ce qui érodait le dragon maudit était une « malédiction ».

Monica serre les dents de frustration alors qu'elle cherche une autre façon de le couper.

"...Ce dragon maudit avait des preuves d'attaque par la magie de glace sur la tête. Votre Altesse a-t-elle fait cela ?"

"C'est un outil magique qui imprègne une balle de magie de glace. Je ne l'ai pas apporté avec moi parce que j'allais juste chasser pendant la journée, mais... Ah, si quelque chose comme ça devait arriver, j'aurais dû le garder avec moi."

Félix a probablement anticipé ce que Monica allait souligner à l'avance et a préparé une réponse. Je pense que son style de parole doux est trompeur à tous points de vue.

...Mais je ne peux pas aller plus loin contre la famille royale.

"Répondez à ma demande, itadaki, arigato, merci, Votre Altesse."

Même si cela n'avait aucun sens, une fois que je l'ai remercié, Félix a souri calmement comme d'habitude.

Même si ses yeux bleus étaient d'une belle couleur, il y avait quelque chose de stagnant en eux, et Monica ne put s'empêcher de déglutir.

Félix souriait doucement, et il n'y avait aucune chance qu'il se sente intimidé... mais pourquoi avais-je l'impression qu'il était sous pression ?

Monica serre ses poings tremblants dans les manches de sa robe.

Enfin, vous devez vérifier cela.

"... Enfin, s'il te plaît, dis-moi une chose."

"Peu importe, madame."

« …Votre Altesse, que savez-vous de l'incident <Raen> ?

Quand Félix est arrivé dans ce manoir, il a dit cela à Monica.

──C'est toi qui as sauvé Cyril... et celui qui m'a sauvé de <Raenen>, après tout.

Félix sait qu'il y a eu une tentative d'assassinat contre lui à <Raen>.

Outre Monica et Nero, les seules personnes qui savent ce qui s'est passé sont Lewis, Lynn et le coupable, Casey. Peut-être aussi le père de Casey.

(Son Altesse, que savez-vous de cet incident ? … Réalisez-vous que le coupable est Casey ?)

Si Félix connaissait le coupable... Casey serait traîné devant le tribunal en tant que coupable de la tentative d'assassinat de Félix et serait définitivement exécuté.

(C'est tout...)

Des sueurs froides s'infiltraient lentement dans mes mains serrées et mon cœur faisait un bruit désagréable.

Cependant, malgré la nervosité de Monica, Félix répond sur un ton léger, comme s'il discutait.

"Je n'ai aucun détail. Tout ce que je sais, c'est que tu m'as protégé de Raen."

Si ces mots sont vrais, alors Félix ignore l'implication de Casey.

Avez-vous survécu ? Félix a dit à Monica avec un sourire alors qu'il lui caressait secrètement la poitrine.

"J'ai aussi une question. Vous avez été impliqué à la fois dans le moment où vous avez arrêté le déchaînement de Cyril et dans l'incident <Raenen>."

Félix regarde Monica, dont les épaules tremblent sous sa robe, avec des yeux bleus qui empêchent de lire ses véritables intentions.

"Par hasard, êtes-vous affiliée à la Serendia Academy, Lady Everett ?"

Le cœur de Monica manqua un battement, faisant presque un bruit.

Pourtant, Monica a fait de son mieux pour réprimer sa colère et a répondu sur un ton fort autant qu'elle le pouvait sans laisser sa voix trembler.

"...Non. Nous étions tous les deux là, par hasard."

"Je vois... peu importe à quel point je te suis reconnaissant, je ne peux pas te remercier assez. Non seulement tu m'as protégé de Raen, mais tu as également sauvé la secrétaire de mon conseil étudiant."

"... Hein ?"

Monica laissa instinctivement échapper une voix douteuse, pâlissant soudain et se couvrant la bouche avec sa main.

Mais il est déjà tard.

(... c'est parti !)

Contrairement à Monica, qui ne pouvait cacher son bouleversement, Félix continuait de parler avec le même sourire sur le visage.

"Ah, excusez-moi. J'ai fait une erreur. Cyril était le vice-président, pas le secrétaire."

Tous les élèves de l'école savent que Cyril Ashley est le vice-président de la Serendia Academy.

Cependant, il était extrêmement contre nature pour un étranger, et encore moins pour une sorcière silencieuse qui n'avait rien à voir avec le monde social, de connaître ce fait.

Cependant, Monica a réagi aux « mots mal prononcés » de Félix.

(J'ai remarqué... que la Sorcière Silencieuse est à la Serendia Academy... !)

Félix ne poursuivit plus. Mais je l'ai vraiment remarqué.

Ses yeux bleus encadrés de longs cils dorés regardaient Monica avec une joie qu'elle ne pouvait cacher.

"Ce n'est pas bon d'avoir de longues conversations dans la chambre de la personne blessée. Il est temps de quitter la pièce. S'il vous plaît, prenez soin de votre main gauche."

«……»

Monica était incapable de répondre et ne pouvait que baisser les yeux et trembler.