Chapitre 229: Chapitre 229 (FR)

"... D'après le rapport, il a été décidé que la cause de tout cela était le sorcier Peter Sams. Le deuxième prince, qui a échappé à l'exécution, quittera probablement la capitale après avoir obtenu son diplôme de l'Académie Serendia sous prétexte de se remettre de la malédiction."

Tout en écoutant le rapport d'Heidi, l'empereur lève nonchalamment son gobelet.

Juan, qui se tenait à proximité, versa du vin et l'empereur but le contenu.

"Je vois, maintenant le pouvoir du duc Crockford sera réduit, et le premier prince finira par devenir roi... Alors la sorcière silencieuse a tenu sa promesse ?"

Si cette tendance se poursuit, on peut supposer sans risque qu'il n'y aura pas de guerre entre l'Empire et le Royaume de Ridil pour le moment.

En tant qu'empereur, il ne se souciait pas du tout de savoir si le duc Crockford était exécuté... ou plutôt, c'était plus pratique pour lui. Duke Crockford est un homme capable et son pouvoir est immense. Perdre le duc serait un coup dur pour le royaume de Ridil.

L’empereur complotait secrètement pour profiter de l’affaiblissement du pouvoir national.

"Hmm, quel résultat ennuyeux, simple et passable. C'est comme cette fille qui semble n'avoir aucune ambition."

"Sa Majesté aurait repris le poste du duc Crockford et l'aurait repris."

En entendant le murmure de Yuan, l'Empereur s'éclaircit la gorge.

C'est exact. Il occupe désormais le fauteuil de l'Empereur parce qu'il a chassé les incompétents et ceux qui se mettaient en travers de son chemin.

L'empereur termina son vin, se lécha les lèvres et regarda le gobelet qu'il tenait à la main.

"C'était une fin sans intérêt, mais... le Saint Graal noir qui a été rapporté était intéressant. La Sorcière Silencieuse fait aussi des choses assez intéressantes."

L'existence du Saint Graal Noir n'a pas encore été rendue publique au sein du Royaume de Ridil. Même maintenant, l’Association des Magiciens et l’Association des Outils Magiques du Royaume de Ridil tentent désespérément d’analyser le Saint Graal Noir.

En tant qu'empire qui promeut la magie médicale, ils veulent désespérément la technologie noire du Saint Graal capable d'effectuer des analyses génétiques.

« Ce n'est pas comme si la Sorcière du Silence avait tout créé toute seule, n'est-ce pas ? Minerva est-elle votre partenaire de développement ?

"Non, la production est réalisée dans l'atelier d'Earl Amberd."

Aux paroles d'Heidi, l'Empereur se tapota la tempe du bout des doigts.

J'ai entendu le nom d'Earl Amberd à plusieurs reprises. Quand on pense à un endroit qui fabrique de grands outils magiques de haute qualité dans le royaume de Ridil, c'est le premier nom qui vient à l'esprit.

Tout comme l'Empire est à la tête des autres pays en matière de magie médicale, le Royaume de Ridil a également une longueur d'avance sur les autres pays en matière de technologie des outils magiques. À terme, si nous pouvons coopérer sur le plan technologique, cela sera bénéfique pour les deux parties.

Surtout, bien que l’Empire dispose d’un territoire plus vaste que le Royaume de Ridil, il y a moins de terres propices à l’agriculture. C'est pourquoi j'ai voulu introduire activement l'industrie des outils magiques dans le sens de fournir des emplois aux personnes vivant dans ces régions.

"Hmm, d'accord. Devons-nous conclure un nouveau traité avec le Royaume de Ridil ? Si nous pouvons échanger des techniques avec des artisans du comté d'Umberd, ou améliorer le programme d'échange entre les institutions de formation de magiciens, ce sera un grand avantage à l'avenir."

« Mais je ne pense pas que le Royaume Ridil lâchera facilement ses propres ingénieurs ?

Lorsque Yuan lui fit remarquer cela, l’Empereur renifla.

"Pourquoi, dans ce cas, nous devrions simplement améliorer les installations des universités et des ateliers de notre pays. Cela suffirait à donner envie aux magiciens et aux ingénieurs en outils magiques d'autres pays de venir eux-mêmes dans notre pays ! L'alliance n'est qu'un expédient pour faciliter les voyages entre les deux pays."

Afin de développer davantage son pays, l'empereur n'épargne aucune dépense en matière d'investissement en capital.

Devenez plus riche ! Plus pratique ! Et encore plus drôle ! est la devise de l'empereur.

"À cette fin, nous allons d'abord créer un nouveau poste dans notre pays ! Le summum des ingénieurs magiques dans notre pays ! Son nom est Conseiller Honoraire de la Technologie Magique, Maître des Quatre Démons de la Croix Magique de l'Empire !"

── Faisons de notre mieux pour vous aider.

Yuan répéta les mots avec un air vide sur le visage et offrit des conseils.

"...Votre Majesté, cela ne ressemble pas à un titre d'ingénieur."

＊ ＊ ＊

Vingt jours se sont écoulés depuis la réunion du Conseil suprême, mais les échelons supérieurs du royaume de Ridil sont toujours occupés à gérer les conséquences du scandale entourant les soupçons selon lesquels le deuxième prince était un imposteur.

Le meilleur exemple en est celui des Sept Sages.

En commençant par vérifier les faits de la pétition que la Sorcière Silencieuse a présentée au conseil, en analysant l'outil magique qu'elle a créé appelé le Saint Graal Noir, et même en enquêtant sur le sorcier qu'elle a mentionné.

Quoi qu’il en soit, en plus d’avoir beaucoup à faire en ce qui concerne le conseil, ils avaient un autre gros travail à accomplir.

C’était la sélection des nouveaux Sept Sages, désormais vacants.

Dans la « Salle de Jade » du château du Royaume de Ridil, le « Magicien de la Barrière » Lewis Miller, la « Sorcière des Épines » Raoul Roseberg et le « Sorcier des Abysses » Ray Albright étaient occupés à réduire la liste des candidats des Sept Sages.

Lewis est un ancien commandant du Magic Corps, il en sait donc beaucoup sur les magiciens qui sont forts dans les batailles réelles, et Raul et Ray sont issus d'une famille de magiciens et de sorciers depuis des générations, donc en raison de leurs antécédents familiaux, ils interagissent souvent avec des magiciens prestigieux. Par conséquent, ces trois personnes devaient d’abord dresser une liste de personnalités notables et la réduire grossièrement.

"Personne n'est impressionné du tout."

Lewis feuillette la liste et écrit des lettres dessus avec un air manifestement troublé sur le visage.

Les commentaires écrits regorgent de commentaires durs tels que « Bonbon n'a aucune expérience du combat », « Les excréments de poisson rouge d'un célèbre professeur », « Sa thèse est de troisième ordre » et « Son mérite réside dans ses relations ».

Lewis a ensuite divisé le document contenant ses commentaires en trois parties.

Raul, qui regardait de côté, a demandé avec curiosité.

"Comment divisez-vous cela?"

"Il y en a trois : "Hors de question", "Personne ordinaire" et "Ça vaut à peine la peine d'être vu". Alors, qui était-ce ? Qui a recommandé mon idiot de disciple ?"

"Ah, moi, je pensais que ce serait intéressant."

Lorsque Raul lève la main, Luis fait claquer sa langue de manière flagrante.

""hors de question"!"

"Eh, mais je pense qu'il y a quelque chose à voir. Il n'y a pas beaucoup de magiciens qui ont non seulement été formés au combat réel par le Magicien de la Barrière, mais qui ont également reçu une formation magique de la Sorcière Silencieuse."

Après tout, le disciple de Lewis, Glen Dudley, possède des pouvoirs magiques comparables à ceux de Raoul.

Lorsque Raul félicita Glenn, Louis grimaça et trempa sa plume dans l'encrier.

"Admettons qu'il a de la place pour grandir. Eh bien... en fait, Glenn a trop de place pour grandir. C'est pourquoi il est encore temps pour lui de grandir."

"Quoi, tu te comportes réellement comme un maître ?"

Quand Raul dit cela en riant, Luis renifla et regarda le document suivant.

La prochaine personne recommandée après Glenn est Hubert Dee. Il est le neveu du magicien Cannonball et un enfant à problèmes qui a été expulsé de Minerva.

Lewis a griffonné une grande croix sur le papier.

""hors de question"!"

"Hé, par hasard, tu te souviens encore de la bataille magique que tu as eue l'autre jour ?"

«……»

Lewis fronça inhabituellement les sourcils et marmonna de manière dégoûtante.

"...Que pensez-vous que ma fille m'a dit ce jour-là quand je suis rentré à la maison avec de l'herbe anti-insectes enveloppée dans ma veste ?"

"Hein ? Votre fille vient de naître, n'est-ce pas ?"

«Quand je me suis approché du lit de ma fille pour voir son visage endormi, elle a ouvert ses adorables yeux, semblables à ceux de ma femme, et a dit: «Ça pue.»

Je ne pense pas qu'un nouveau-né connaisse le mot « odeur ».

Raul crut entendre un hoquet ou un éternuement, mais le visage de Luis était sérieux.

"... Savez-vous ce qu'un père ressentait lorsque sa fille lui disait qu'il sentait mauvais ? Hein ?... Vous m'écoutez, Monsieur le Sorcier ?"

Bien sûr, Ray n'a pas entendu les sarcasmes de Lewis et a travaillé en silence pour trier les choses.

Cependant, si vous regardez bien, la liste que Ray a triée est divisée en deux : les jeunes femmes et les autres.

"... Nouveaux Sept Sages... Collègue... Je veux une fille qui m'aime..."

Je pensais qu'il prenait son travail au sérieux, mais c'est tout.

Luis va devenir fou s'il fait circuler les documents que Ray a triés, alors Raul décide de les trier à nouveau.

Tout en mettant les choses au clair, Raul revient à la conversation avec Luis. En gros, quand je suis avec quelqu'un, je préfère travailler en discutant.

"Mais allez."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Même s'il l'a dans ses racines, il s'en fout de Monica."

Après la fin de la réunion du Haut Conseil, Louis est arrivé en retard au château et avait l'air extrêmement meurtrier, et Monica avait l'air d'être prête à mourir. Cependant, Luis n’a dit qu’une chose à Monica.

---Tu l'as fait, petite fille.

Après avoir dit cela, il a quitté les lieux.

Lorsque Raul mentionna cette époque, Luis haussa légèrement les épaules.

"Les hurlements des perdants ne sont pas mon passe-temps. Du tout... c'est la deuxième fois que je perds aussi proprement contre cette petite fille."

La première fois, je suppose qu'il fait référence à la bataille magique des Sept Sages. Même alors, Lewis a été complètement vaincu par Monica.

"Je suppose que tu es celui qui approuve le plus Monica."

"Il ne sert à rien de se détourner des faits. C'est un fait que cette petite fille a un talent exceptionnel... Quand vous voyez ce talent, cette liste ressemble actuellement à des ordures et vous voulez tout brûler."

Même si ses propres disciples figuraient sur cette liste, ce n’est qu’une excuse.

Raul marmonna : « C'est tellement dérangeant » et dit quelque chose dont il se souvint soudainement.

"En parlant de Monica, je t'ai vu sortir précipitamment du château tout à l'heure, y avait-il quelque chose d'urgent ?"

"Ah, c'est..."

Lewis arrête de déplacer la plume et regarde par la fenêtre.

"Aujourd'hui, c'est la cérémonie de remise des diplômes. Académie Serendia."