Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Lindsay Peil, enseignante à la Serendia Academy (26 ans, célibataire, actuellement à la recherche d'un merveilleux gentleman), était à court de mots.

Elle est professeur de danse de salon. Cependant, la plupart des étudiants de l'Académie Serendia sont des enfants d'aristocrates.

Naturellement, les élèves étaient friands de danse de salon lorsqu’ils entraient à l’école, et même s’il y avait certains élèves qui n’étaient pas doués en danse, il n’y en avait jamais eu un seul qui avait échoué au cours.

...Oui, jusqu'à maintenant.

Qu’est-ce qui se déroule sous mes yeux ? Le professeur Pale roula des yeux.

Un couple dansant devant elle.

Le nom du garçon est Glen Dudley. Le nom de la fille est Monica Norton.

Tous deux sont des étudiants qui viennent tout juste de passer en deuxième année de lycée.

"J'ai l'impression d'être un peu en retard sur le tempo, alors accélère !"

« Non, arrête ! »

Une étudiante sans sens du rythme était balancée par un étudiant qui marchait à un rythme deux fois plus rapide, tournant sur lui-même... ou plutôt, tournant sur lui-même.

On pourrait difficilement appeler cela une danse. Si je devais l'appeler ainsi, c'est l'image d'un gros chien courant à sa guise et son propriétaire se balançant en tenant la laisse. Les étudiants masculins jetaient les filles partout, les balançaient et les traînaient.

Alors, est-il vrai que le problème ne concerne que les étudiants masculins ?

L'étudiante est une étudiante qui n'a même pas les bases de la danse et ses pas sont foirés. C'était un miracle qu'il ne soit pas tombé.

Dès la fin de la chanson, Monica Norton, incapable de résister à la force de l'arrêt soudain, s'est violemment roulée sur le sol. Elle s'est roulée sur le sol et a fini par heurter un mur en convulsant.

Glenn a couru vers Monica, qui roulait des yeux, l'a secouée par les épaules et a crié.

"Aaaaaaaaaaaaaaaa, je suis désolé !! Je-ça va ?!"

"Y-Yura... Yurasa... je... je suis... Ukyuu..."

Glenn crie alors que Monica se fige et se fige.

"Je-je ne peux pas mourir !!"

C'est vous qui avez porté le coup final... c'est ce que tout le monde pensait ici.

Tout en regardant l'échange humoristique, le professeur Pale raconte les deux étudiants en échec.

"...Glenn Dudley. Monica Norton. Il sera demandé à ces deux-là de repasser l'examen dans une semaine."

＊ ＊ ＊

Monica est une magicienne de haut niveau du royaume de Ridil et l'un des sept sages qui a le droit de rencontrer le roi.

Il y a deux ans, à seulement 15 ans, elle a été choisie parmi les Sept Sages. Elle était la seule magicienne existante à utiliser la magie sans chant et était une fille géniale connue pour avoir développé de nombreuses nouvelles formules magiques.

Elle reçoit secrètement l'ordre de protéger le deuxième prince, Félix Arc Ridil, et infiltre l'Académie Serendia. Tout en protégeant secrètement le prince en utilisant pleinement sa spécialité, la magie sans chant, elle profitait tranquillement d'une splendide vie scolaire... elle n'était pas là.

Monica n'est douée qu'en magie et en mathématiques, et est au fond du monde pour tout le reste. Le punk est aussi mou.

L’un des meilleurs exemples en est son étonnant manque de conscience du mouvement.

Après avoir couru un moment, je m’essouffle et trébucher au milieu de nulle part devient monnaie courante.

Depuis deux ans qu’elle est devenue Sept Sage, elle est enfermée dans un refuge de montagne sans sortir, ce qui a encore accéléré le déclin de sa force physique.

... Le résultat fut un désastre dans le cours de danse de salon.

Les cours de danse de salon se déroulent conjointement entre deux classes, et le partenaire est généralement désigné par le professeur. Il s’agit de faire équipe avec des personnes dont les capacités sont aussi similaires que possible.

Glen Dudley, de la classe à côté d'elle, est nommé partenaire de Monica.

Apparemment, Glenn était un étudiant qui a été transféré en même temps que Monica. C'est un garçon avec des cheveux châtain doré frappants et un sourire amical.

Glenn était grand par rapport aux autres garçons de son âge, et Monica, qui était petite, devait lever les yeux un peu pour voir le visage de Glenn.

Honnêtement, j'ai l'impression que leur différence de taille les rend inadaptés comme partenaires de danse, mais la raison pour laquelle le professeur les a choisis en couple est probablement parce qu'ils sont tous les deux étudiants transférés et que leurs compétences en danse sont inconnues.

"Je m'appelle Glenn ! Enchanté de vous rencontrer !"

Glenn a dit cela avec un sourire amical, mais Monica ne pouvait que garder la tête baissée et s'agiter.

Monica est extrêmement timide et a du mal à tenir une conversation avec les personnes qu'elle rencontre pour la première fois, surtout lorsqu'il s'agit d'hommes.

Pourtant, Glenn ne semble pas offensé et tient Monica par la main alors qu'ils se tiennent dans la salle de danse.

Son attitude était pleine de confiance, et Monica pensait qu'il devait être bon en danse... mais...

L'instant d'après, Glenn dit cela avec un sourire amical.

"Je n'ai jamais fait de danse de salon auparavant, n'est-ce pas ? Quoi qu'il en soit, je vais juste l'essayer et voir ce que je vois !"

C'est un mensonge, non ? L'instant d'après, Monica était influencée par Glenn.

De cette façon, les deux hommes ont été invités à l’amiable à repasser l’examen.

＊ ＊ ＊

Si cela continue, il est inévitable qu’il échoue au réexamen.

Monica et Glenn décident donc de louer une chambre après l'école et de s'entraîner à danser.

...Cependant, deux débutants ne peuvent rien y faire.

Alors Glenn a dit : « J'ai amené un assistant ! » et a entraîné une certaine personne avec lui.

"H-bonjour... bonjour"

La personne qui a été traînée par Glenn avec un air troublé sur le visage était Neil Clay Maywood, un responsable du conseil étudiant comme Monica.

"M-Maywood... M....?"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent à l'apparition de Neil, qui pouvait être considéré comme la conscience du conseil étudiant, et Glenn regarda Monica et Neil avec curiosité.

"Hein ? Vous vous connaissez tous les deux ?"

"Mlle Norton est une responsable du conseil étudiant, tout comme moi."

"Ouais, ouais !? C'est vrai !?"

Glenn rejeta la tête en arrière de manière exagérée et baissa les yeux sur Monica.

Glenn n'est pas une mauvaise personne, mais il a une voix très forte et Monica ne l'aime pas.

Alors que je tremblais, Glenn semblait impressionné et hocha la tête.

"Monica, tu es une étudiante transférée tout comme moi, n'est-ce pas ? Et pourtant, être responsable du conseil étudiant est un tel gâchis !"

"N-non... euh..."

"Ah, je suis désolé de t'avoir appelé par mon nom ! Mais je n'aime pas les formalités, alors j'aimerais que tu m'appelles Glenn aussi !"

"Euh... euh..."

Alors que Monica réfléchissait à ce qu'elle allait dire en réponse, Neil intervint docilement : "Eh bien, eh bien."

"Mlle Norton a des ennuis, alors ne la pressez pas trop fort."

Quand Neil dit cela, Glenn se tut comme un bon chien.

Neil est un petit garçon sans prétention, mais il est très apprécié de son entourage. Glenn semblait également admirer Neil.

Neil s'assure que Glenn reste silencieux, puis baisse les sourcils et sourit pour rassurer Monica.

"Glenn est mon camarade de classe. Glenn m'a demandé de regarder sa pratique de danse, alors j'ai décidé d'être son instructeur temporaire."

"Je-je suis désolé pour la gêne occasionnée... je suis désolé..."

"Non, non, nous sommes là les uns pour les autres lorsque nous sommes en difficulté."

Neil souriait en disant cela, et l’aura d’une bonne personne dégageait de tout son corps. Je vois, il est admiré.

"Alors pratiquons tout de suite !"

Neil eut l'air troublé et dit « Hmm » à Glenn, qui commença à parler avec impatience comme un chien qui ne pouvait pas attendre.

"Si possible, ce serait bien d'avoir de la musique pour le spectacle proprement dit... Je dois regarder la danse, alors y a-t-il quelqu'un qui sait jouer du piano ?"

Un piano est installé dans la salle de danse pour les représentations. Pendant les examens, les étudiants dansent sur ce spectacle de piano.

Cependant, Monica n'a aucune connaissance qui sait jouer du piano... ou plutôt, elle n'a pas vraiment de connaissances dans cette école en premier lieu.

Alors que Monica baissait les yeux en s'excusant, complètement inutile, la porte de la salle de danse s'ouvrit.

"Eh bien, si c'est le cas, je n'y peux rien ! Je peux jouer du piano pour toi !"

La camarade de classe de Monica, Lana Collette, parle rapidement tout en enroulant ses cheveux blonds autour de ses doigts. Apparemment, il écoutait secrètement devant la porte.

Glenn et Neil regardèrent alternativement Monica et Lana avec des visages surpris.

"Es-tu l'amie de Monica ?"

"...Ah...Oui..."

Monica hocha immédiatement la tête en réponse à la question de Glenn et pâlit.

Lana ne pensera-t-elle pas que c'est une nuisance si quelqu'un la traite d'amie ?

Si Lana avait fait une grimace dégoûtée, si elle avait froncé ne serait-ce qu'un peu les sourcils – je tremblais à l'idée d'une telle scène, alors Lana s'est rapidement approchée de Monica et lui a brossé les cheveux fièrement.

"Oh, c'est vrai ! En tant qu'ami, je vais t'aider, donc tu devrais être reconnaissant !"

Monica lève les yeux et regarde Lana, surprise.

Lana n’avait pas l’air dérangée du tout. En fait, on dirait qu’il retient un sourire.

"…………merci"

Monica serre fermement sa poitrine par-dessus son uniforme et la remercie à voix basse.

... Si je ne tenais pas ma poitrine, mon cœur avait l'impression qu'il sortirait de ma poitrine de joie.