Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

Casey a toujours été une fille joyeuse et souriante. Elle agit comme une sœur aînée et est fiable, conduisant Monica par la main et marchant devant elle.

Casey marchait maintenant à côté de Monica, s'accrochant à sa main. Les mains que je tenais étaient humides de sueur froide et je pouvais les sentir trembler légèrement.

Alors que Monica regardait sa main, le visage de Casey restait pâle et elle souriait, impuissante.

"Je suis désolé, mais je t'ai montré quelque chose de louche."

"N-non, si quelque chose comme ça arrivait... n'importe qui ferait ça."

"Haha, je vois."

Casey eut un rire gêné, comme s'il essayait et échouait comme d'habitude.

La façon dont il riait, son visage pâle, ses mains tremblantes et peu fiables… cela déchira le cœur de Monica.

Les deux hommes marchaient dans le couloir du bâtiment scolaire est. Il restait encore un peu de chemin à parcourir jusqu'à l'infirmerie.

Monica se mordit la lèvre une fois et ouvrit lentement la bouche.

"La corde qui attachait le bois (...) portait des marques là où elle avait été coupée avec un couteau."

"Eh, alors... ce n'était pas qu'un accident aléatoire... se pourrait-il qu'il y ait eu une rupture dans la corde dès le début ? L'entrepreneur essayait-il de tuer quelqu'un ?"

Monica secoue lentement la tête aux mots de Casey.

"Non, si vous regardez attentivement la coupure dans la corde, vous insérerez le couteau à mi-chemin et vous attendrez ensuite qu'il se casse naturellement... J'ai fait quelques calculs. Si vous faites une coupure aussi profonde dans la corde, combien de secondes faudra-t-il pour que la corde se brise complètement ?"

Monica commence par dire qu'elle ne connaît pas le poids exact du bois, ce n'est donc qu'une approximation.

"Cinq à quinze secondes."

J'ai fait une coupure dans cette corde et en 10 secondes environ, la corde était complètement déchirée.

En d’autres termes, la corde n’a pas été coupée avant d’être amenée à l’école, mais quelqu’un qui était présent a fait la coupe.

Et Monica le sait. Lorsque des étrangers entrent dans cette école, leurs affaires sont fouillées. Bien entendu, vous ne pouvez pas apporter de couteaux. Les étrangers ne sont pas autorisés à apporter ne serait-ce qu’une seule paire de ciseaux. Si vous en avez besoin, vous devez postuler à l'école et l'emprunter.

"... Les gens du secteur ne peuvent pas apporter de couteaux, donc ils ne peuvent pas couper la corde."

L'expression disparaît du visage de Casey. Pourtant, ses mains étaient moites et tremblaient.

» dit Monica, la gorge nouée comme si elle avait le hoquet.

« … Casey a-t-il coupé la corde ?

La main de Casey glisse dans celle de Monica.

Casey marcha quelques pas devant Monica, puis s'arrêta et se retourna pour la regarder.

Le même sourire joyeux sur son visage, comme toujours.

"Ahaha, tu l'as découvert... Ouais, c'est vrai, je l'ai fait."

» a avoué Casey avec une facilité surprenante, sortant un petit couteau artisanal de sa poche et me le montrant.

"Ah," Monica laissa échapper un son inarticulé.

"……Pourquoi?"

"Je n'aime pas Monica, alors j'ai pensé que je serais un peu méchant avec elle. En fait, je visais Monica avec ce morceau de bois. Puis j'ai marché dessus et le bois est tombé sur moi. Oh, j'étais tellement bouleversé."

Casey essayait probablement de faire semblant d'être le même que d'habitude, à la fois dans son ton et dans sa façon de rire. Cependant, il y avait une odeur de jeu d'acteur dont je ne pouvais pas me débarrasser. Les mots de Casey semblaient étranges, comme s'il prononçait les lignes qu'il avait préparées.

Ses mots étaient prononcés plus vite que d'habitude et ses yeux ne regardaient jamais Monica.

Casey ment.

"......C'est un mensonge."

"Ce n'est pas un mensonge. Je te déteste depuis notre première rencontre."

Les paroles de Casey déchirent le cœur de Monica.

Le mot « haine » coupe toujours le cœur des gens. Si c'était sa Monica habituelle, elle aurait peut-être baissé les yeux avec les larmes aux yeux.

Cependant, à cet instant précis, Monica ressentait un sentiment d’inconfort encore plus fort.

"Qu'est-ce que tu caches, Casey ?"

"Non, je n'ai rien à cacher. Je te déteste. C'est pourquoi j'ai essayé d'être méchant avec toi. C'est tout."

Les lèvres de Casey se relevèrent un peu et elle regarda Monica avec un air méchant sur le visage.

"Tu te souviens quand le thé de Monica a été jeté lors de la fête de thé ?"

"……Oui"

"En fait, c'est moi qui ai fait ça."

Un ton décontracté et une attitude sans excuse. Pourtant, Monica ne peut s’empêcher de se sentir en colère. Tout ce que je ressentais, c'était un sentiment croissant d'inconfort et de tristesse.

Monica baissa les yeux et marmonna pour elle-même.

"...Je le savais."

"Hein ?"

» Dit Monica en serrant l'ourlet de son uniforme alors que Casey cligna des yeux.

"... J'ai été victime d'intimidation dans le passé... Je cache souvent des choses... C'est pourquoi je n'écris pas mon nom sur mes effets personnels."

Lorsque Monica a posé les boîtes de thé sur l'étagère, Casey lui a donné un morceau de papier pour le marquer. Casey avait écrit son nom sur un morceau de papier, mais Monica ne l'a pas écrit parce qu'elle avait peur que quelqu'un l'abandonne.

J’ai donc plié le bord du papier en forme de soufflet et j’ai fait une marque que moi seul pouvais comprendre.

"... À ce moment-là, la seule personne qui me regardait plier le papier en soufflet était... Casey."

Timide et prudente, Monica veillait à tout couvrir de son corps pour que personne ne puisse voir, qu'il s'agisse de plier un morceau de papier dans un soufflet ou de poser une canette sur une étagère.

…En d’autres termes, Casey était le seul à connaître la boîte de thé de Monica.

Et Casey, qui n'avait pas de domestique, quitta son siège un peu avant Monica et se dirigea vers la salle de préparation pour se préparer du thé. Elle a dû jeter le thé de Monica à ce moment-là.

Casey parut abasourdie par le point de Monica, mais elle repoussa ensuite sa frange et sourit en vain.

"Ahaha, tu es vraiment intelligent."

«……»

"Je vois... Je suppose que cela a été découvert il y a longtemps. À bien y penser, Monica avait l'habitude de parler normalement à Lana, mais avec moi, elle me parlait toujours poliment. Je me demande si elle se méfiait..."

"...Mais après ça, Casey m'a beaucoup aidé... alors j'ai pensé que j'avais peut-être fait une erreur..."

Monica est dévastée que ses feuilles de thé aient été jetées, mais Casey suggère qu'elle utilise son propre thé à la place.

Après cela, il a continué à se soucier de Monica en l'invitant à déjeuner.

C'est pourquoi Monica s'est toujours détournée de la vérité. Je me suis dit que c'était une sorte d'erreur.

"Hé, Monica. Tu te souviens de ce dont nous avons parlé plus tôt dans la salle à manger ? De la façon dont mon père m'a dit d'attirer l'attention de Son Altesse..."

"……Oui"

"Je veux devenir l'épouse de Son Altesse et la future reine. Alors, j'ai pensé que si je m'entendais avec Monica, que Son Altesse regardait, j'aurais plus de chances de me rapprocher de Son Altesse. Donc, j'étais gentil avec Monica et je faisais semblant que nous étions amis... Haha, c'est une histoire terrible, n'est-ce pas ?"

À première vue, les propos de Casey semblent logiques.

Cependant, une sensation désagréable d'inconfort restait coincée dans la poitrine de Monica et elle ne pouvait pas s'en débarrasser.

Monica n'est pas douée pour interagir avec les gens. Par conséquent, jusqu’à présent, je n’avais pas vraiment observé la personne en face de moi.

Cependant, après être arrivée dans cette école et avoir été en contact avec diverses personnes, Monica a appris un peu à « connaître les autres ».

C'est pourquoi je peux le dire. Casey cache quelque chose.

Cependant, incapable de saisir ce « quelque chose », Monica serre sa poitrine avec frustration.

(...Que cache Casey ?)

Si vous ne le remarquez pas tôt, vous ne pourrez pas le récupérer.

Alors que Monica paniquait face à cette prémonition, la fenêtre du couloir s'ouvrit et un homme sauta à l'intérieur.

« Monica ! »

Même si c'était au premier étage, la personne qui a sauté de manière inattendue par la fenêtre était un jeune homme aux cheveux noirs --- Néron déguisé en humain.

Chaque fois que Néron se transforme en humain, il porte une robe à l'ancienne, mais il porte désormais l'uniforme d'un étudiant de l'Académie Serendia.

"...N-Ro ? Qu'est-ce qui ne va pas avec ces vêtements ?"

"Oh, tu as fait un excellent travail. Si tu étais un chat, tu serais choisi dans le bâtiment de l'école, et si tu portais tes robes habituelles, tu serais traité comme une personne suspecte, alors j'ai utilisé un peu de magie pour le confectionner pour toi. Au début, j'ai imaginé ton uniforme, mais en fin de compte, c'était une jupe, j'ai donc dû recommencer à zéro... Non, ce n'est pas tout."

Néron tourna son regard perçant vers l'ouest et parla rapidement.

"Il y a une étrange réaction magique dans l'entrepôt à l'ouest. Et elle devient progressivement plus forte."

Casey fut abasourdi par l'homme mystérieux qui apparut par la fenêtre, mais dès qu'il entendit ces mots, il pâlit.

Monica a immédiatement activé sa magie de détection sans chanter.

La direction est l'entrepôt du côté ouest, qui est juste en face du côté est du bâtiment scolaire dans lequel vous vous trouvez actuellement. Il y a eu définitivement une réaction magique.

Il absorbe le faible pouvoir magique qui l'entoure et se développe progressivement.

(Son attribut est le feu, il absorbe et comprime le pouvoir magique environnant, et le flux tourbillonnant de pouvoir magique à l'intérieur n'est... aucun moyen.)

Monica avait vu ce flux unique de pouvoir magique une fois dans le cours d'outils magiques de Minerva.

Un outil magique d'assassinat avec une létalité extrêmement élevée. Le nom est...

"...<Raen>"

Au moment où Monica a prononcé ces mots, les yeux de Casey se sont agrandis et elle a laissé échapper une voix faible.

"Comment Monica sait-elle pour <Raen>...?"

Au moment où Casey a entendu ce murmure, toutes ses actions jusqu'à présent étaient liées.

Des feux d'artifice sont livrés à l'entrepôt ouest. Félix et Elliot y sont présents.

La vraie raison pour laquelle Casey approchait Monica et faisait semblant d'être amis. c'est…….

"...Le but de Casey est... d'assassiner Son Altesse ?"

Casey ne répond pas.

Cependant, ce visage raide disait tout.