Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

La veille de la fin des vacances d'hiver de la Serendia Academy, Monica retrouve Isabelle dans une ville à mi-chemin entre la capitale royale et le territoire du comte de Kelbec et se dirige vers la Serendia Academy.

Pendant les vacances d'hiver, Monica était censée accompagner Isabel dans sa ville natale, il ne serait donc pas naturel qu'elle ne retourne pas au dortoir dans la même voiture.

Lorsque Monica monta dans la voiture du comte Kelbecq, Isabelle, qui était montée plus tôt, lui serra fort le cou.

"Onee-sama, je voulais te rencontrer ! Le mois dernier, toi et Son Altesse Félix avez exterminé le Dragon Maudit de Rönburg ! Comme attendu de vous... comme attendu de onee-sama ! J'ai déjà un nez si haut !"

Agatha, la bonne, gronde tranquillement Isabelle, qui est excitée.

"Ma dame, ma dame, le cocher ne pourra pas faire sortir la voiture dans ce cas."

Isabelle, grondée par Agatha, s'assied sur son siège comme si elle avait honte. Pourtant, elle gardait fermement le bras droit de Monica, donc Monica finissait inévitablement par s'asseoir à côté d'Isabel.

Finalement, alors que la voiture commençait lentement à bouger, Isabel posa à Monica de nombreuses questions sur le meurtre du dragon maudit. Quelle était sa taille et comment vous en êtes-vous débarrassé ?

Lorsque Monica fut déconcertée par le barrage de questions, Agatha intervint modestement.

"Mademoiselle, peut-être devrions-nous parler de ce qui s'est passé l'autre jour."

A ces mots, Isabel leva soudain les yeux et posa sa main sur sa bouche.

"Ouais, c'est vrai."

"...Que s'est-il passé l'autre jour ?"

"J'ai quelque chose à signaler à sœur Monica."

Une fois qu'Isabel s'est bien installée, elle m'a expliqué ce qui s'était passé juste après les vacances d'hiver.

Selon lui, une personne a fait le tour du monastère sur le territoire du comte Kelbek et a demandé : « Y a-t-il ici des traces d'une fille nommée Monica ? »

Et puis, quelqu'un qui ressemblait à cette personne s'est faufilé dans le manoir de la famille du comte Kelbek.

Monica pâlit en entendant cela.

Lorsque Lewis a infiltré la Serendia Academy, le décor que Lewis avait en tête pour Monica Norton était qu'elle vivait dans un monastère, mais qu'elle avait été accueillie par une ancienne comtesse de la famille Kelbek.

Et le fait que quelqu'un ait fait tout son possible pour enquêter sur le monastère signifie que quelqu'un a des doutes sur l'identité de Monica.

"Pendant les vacances d'hiver, j'ai demandé à Agatha de se déguiser en sœur Monica. Les gens du territoire ont également veillé à se parler, donc je ne pense pas qu'ils l'aient su."

"Ah, merci..."

Bien que Monica l'ait remercié, elle n'était pas en paix dans son cœur.

S'il y a quelqu'un qui a des doutes sur l'existence de Monica Norton, c'est probablement quelqu'un affilié à la Serendia Academy.

Et la chose la plus probable à ce stade est...

(...Peut-être Son Altesse ?)

Dans le duché de Rönburg, Félix devait être convaincu que la Sorcière Silencieuse était une personne de l'Académie Serendia. Par conséquent, il est fort possible qu'ils aient enquêté sur Monica en tant que candidate pour la <Sorcière silencieuse>.

(À en juger par les réactions lors de la cérémonie du Nouvel An, je ne pense pas que ma véritable identité ait encore été révélée...)

Et si ce n'était pas Félix qui enquêtait sur Monica Norton ? Monica n'a aucune idée de qui est cette personne.

Je frissonnais comme si un ennemi invisible se faufilait derrière moi, quand Isabel sortit quelque chose de son sac.

"En ce qui concerne ça... J'ai pris des mesures pour préparer la fin des vacances d'hiver."

"……? Contre-mesure?"

"Eh, ça y est."

Isabelle tendit un journal à Monica, qui pencha la tête.

Lorsque je l'ai reçu et parcouru son contenu, j'ai découvert qu'Isabelle avait écrit les événements de ses vacances d'hiver avec trop de détails pour qu'on puisse parler de journal.

Ce qui est remarquable, c'est que Monica apparaît dans le journal.

« Aujourd'hui, je suis allé à Avelon pour une inspection. Quoi qu'il en soit, pourquoi dois-je emmener cette femme pour l'inspection ? Quand je lui ai fait porter ses bagages au lieu de l'accompagner, il s'est immédiatement mis à pleurnicher, j'ai donc dû sauter le repas (le reste est omis).''

"Oh mon Dieu ! Cette femme a accidentellement cassé ma tasse préférée. La nouvelle tasse bleu clair de Farim May... J'ai adoré le délicat motif de roses de vigne ! Bien sûr, je ne pouvais pas lui pardonner, alors je l'ai conduit à l'écurie. Ce n'est pas une blague qu'une telle femme soit dans le même manoir ! Même une écurie serait tiède pour cette femme qui est moins qu'un bétail ! (Ce qui suit est omis)

Monica était à court de mots, et Isabel dit, les yeux pétillants.

"Comment l'aimez-vous?"

Quand quelqu’un me demande comment ça va, je ne sais pas quoi répondre.

Pour l’instant, Monica a décidé de lui demander honnêtement ce qu’il en pensait.

"Euh, euh... c'est... ?"

"C'est mon journal de vacances d'hiver. C'est un chef-d'œuvre que j'ai écrit en consultant Agatha."

Il se caractérisait également par le fait qu'il était si descriptif qu'on ne pouvait pas le qualifier de journal intime.

L'intérieur de la maison du comte Kelbecq, la couleur et le dessin de la robe d'Isabelle, et même le dessin et le motif de la coupe que Monica a cassée sont tous décrits en détail.

» dit Isabelle d'un air sérieux à Monica qui est confuse.

``Après les vacances d'hiver, les vacances d'hiver sont généralement le sujet de conversation lors des goûters. Si votre ami vous demande ce qui s'est passé pendant les vacances d'hiver, si vous lisez ceci, vous pourrez parfaitement parler des vacances d'hiver !''

"Je-je vois...!"

Les vacances d'hiver que Monica a passées ont consisté en la tourmente maudite des dragons dans le duché de Rehnburg, en retournant à la maison de sa mère adoptive et en profitant de la cérémonie et du banquet du Nouvel An au palais royal. Bien sûr, je ne peux pas être honnête à ce sujet.

Cependant, si vous gardez à l’esprit le contenu de ce journal, vous n’aurez pas à trouver d’excuses à chaque fois que le sujet des vacances d’hiver sera évoqué.

(Mais... je me demande si je peux en parler à quelqu'un... ?)

Monica a fait une simulation dans sa tête.

Monica pense d’abord à Lana.

" Qu'a fait Monica pendant les vacances d'hiver ? "

``J'ai porté les bagages d'Isabel-sama, mais elle a sauté des repas.''

Ensuite, Monica pensa à Glenn.

« Quel genre de nourriture Monica avait-elle pendant sa pause ? »

"Ils ont été forcés d'entrer dans les écuries et tout ce qu'ils avaient pour manger c'était de l'eau boueuse."

C'est difficile d'en parler à qui que ce soit... mais je ne peux pas non plus supporter de manquer de respect à la bonne volonté d'Isabel.

Monica s'est juré que demain matin elle lirait ce journal, aussi épais qu'un petit roman.

＊ ＊ ＊

Cela faisait bien longtemps que le grenier n'était plus rempli de poussière.

Monica ouvre la fenêtre pour aérer l'air et sort Nero de son sac à bagages. Après tout, Néron semble encore hiberner, et de temps en temps, il se réveille et boit un peu d'eau, pour ensuite s'endormir rapidement dans un état agité.

Monica étendit un linge chaud sur le panier vide et laissa Nero s'allonger là.

"S'il vous plaît, réveillez-vous tôt."

Monica a appelé doucement et a retroussé ses manches pour nettoyer la pièce, lorsqu'elle a soudainement remarqué une lettre sur le bureau.

Apparemment, la surveillante du dortoir avait remis une lettre à Monica dans sa chambre pendant les vacances d'hiver.

De qui est-ce ? Monica pencha la tête alors qu'elle prenait l'enveloppe, et ses yeux s'écarquillèrent lorsqu'elle vit le nom écrit dessus.

Bernie Jones.

Un garçon qui était un de mes camarades de classe lorsqu'il fréquentait Minerva, et qui est maintenant devenu mon rival.

Monica a reporté le nettoyage et a soigneusement ouvert l'enveloppe avec un coupe-papier.

« Mon éternel rival, comment vas-tu ?

En tant que serviteur talentueux, je parcours le territoire et étudie chaque jour afin de devenir le prochain comte.

Je voulais vraiment assister à la cérémonie du Nouvel An en tant que prochain comte, mais je suis désolé de ne pouvoir y assister car je n'ai pas encore fini de pleurer mon frère.

Maintenant, même si je suis extrêmement occupé, j'ai décidé d'écrire ce livre parce que moi, une personne talentueuse qui est votre rival de toujours, je voulais vous donner des informations qui vous seraient utiles.

Je veux que vous pleuriez et soyez reconnaissant, mais lorsque vous verrez les informations que je m'apprête à partager avec vous, je suis sûr que vous fondrez en larmes d'une manière différente.

D'accord, maintenant, respire profondément, couvre-toi la bouche pour ne pas crier, puis lis le deuxième morceau de papier.''

Comme indiqué dans la lettre, Monica prit une profonde inspiration, se couvrit la bouche avec sa paume et déplia le deuxième morceau de papier à lettres.

"Êtes-vous mentalement préparé ? Eh bien, laissez-moi vous le dire.

Le senior Hubard Dee, l'un des enfants les plus problématiques de Minerva, a récemment été expulsé de Minerva et sera transféré à l'Académie Serendia cet hiver.

C'est vrai, c'est Hubard Dee, le fou fanatique de combats qui vous a suivi avec passion et vous a défié dans des combats magiques pendant que vous étiez à l'école.

Dee-senpai ne sait probablement pas que vous cachez votre véritable identité et que vous infiltrez l'Académie Serendia. Malgré tout, je peux voir que si elle te trouve, elle te défiera certainement dans une bataille magique.

Veuillez terminer votre mission jour et nuit afin que Dee-senpai ne vous trouve pas.

De votre rival de toujours, Bernie Jones.

Monica n'a pas crié, mais sa bouche était couverte de sa paume et elle prenait à plusieurs reprises des respirations tremblantes.

Son petit corps tremblait et la sueur coulait de partout.

"Diddy, Dee-senpai arrive !?"

Un homme nommé Hubert Dee était l'aîné de Monica lorsqu'elle était étudiante à Minerva.

Considéré comme le neveu des Sept Sages (Magicien Boulet de Cannon), c'était un homme au sang chaud et bruyant.

Bien qu'il soit issu d'une famille prestigieuse, il a commis d'innombrables incidents violents alors qu'il fréquentait l'école. Pour cette raison, il redouble une année à plusieurs reprises et est l'un des cinq enfants les plus problématiques de l'histoire de Minerva.

Il y a environ dix ans, il y avait un élève à Minerva qui était connu comme « le mauvais garçon de Minerva », ou plutôt, un enfant à problèmes ingérable. Il semble que le « mauvais garçon de Minerva » était également un enfant à problèmes qui reste dans la légende, mais Hubard serait comparable à lui et est secrètement connu sous le nom de « deuxième mauvais garçon de Minerva ».

Hubard aimait les batailles magiques se déroulant à l'intérieur d'une barrière spéciale et défiait n'importe qui, qu'il s'agisse d'un enseignant ou d'un senior.

Il ressemble beaucoup à « Cannonball Magician » en termes de vivacité, mais Hubard est de loin supérieur en termes de manque de compréhension. Il est difficile de décrire à quel point il est imprudent, encore plus que Néron.

Il y a trois ans, je n'oublierai jamais. Monica, qui était censée mener une bataille magique avec Hubard, était si effrayée qu'elle a commencé à utiliser toute la magie d'attaque qu'elle pouvait sans chanter dès le début du match... et a fini par battre Hubard au sol.

Depuis lors, Hubard surveille Monica, la poursuit et la défie dans des combats magiques.

La timidité de Monica est l'une des raisons pour lesquelles elle est devenue recluse dans le laboratoire, mais une autre raison est d'échapper à Hubard.

"Que dois-je faire?"

Aucune quantité de maquillage ou de déguisement ne tromperait Hubert. Hubard peut sembler être un homme rude et rude, mais il est en réalité terriblement observateur.

Je suis entré dans son champ de vision, mais à la fin, je pouvais le voir traîné jusqu'au lieu de la bataille magique et impitoyablement défié en duel.

Même si Félix est sur le point de révéler sa véritable identité et que quelqu'un essaie de découvrir son identité, il ne peut pas se détendre, mais maintenant il cause encore plus de problèmes ! !

Monica fondit en larmes, serrant la lettre de Barney dans ses bras.