Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

[Personnages jusqu'à présent]

nom (âge)

Monica Everett (17)

Le nom de la plus jeune infiltratrice des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, est Monica Norton.

Son nom avant d'être adopté par sa mère adoptive, Hilda Everett, était Monica Lane.

Néron (âge inconnu)

Le chat noir familier de Monica.

Je ne comprends pas vraiment le sens du mot «abazure».

★Agent du conseil étudiant

Félix Arc Ridil (18)

Le deuxième prince du royaume de Ridil. Président du conseil étudiant de la Serendia Academy. Son grand-père maternel était le duc de Crockford.

Elle s'intéresse à la magie et est une grande fan de Silent Witch. Apparemment, il se fait appeler « Baron Ike » lorsqu'il sort la nuit.

Cyril Ashley (18)

Le fils aîné (fils adoptif) du marquis de Highorn, utilisateur de magie de glace.

Il s’avère qu’il n’avait pas vraiment regardé le visage de Monica jusqu’à présent. La plupart du temps, je regardais simplement les verticilles et les mains.

Brigitte Graham (18)

Fille du marquis de Shaleberry. Secrétaire du conseil étudiant. Une belle jeune femme qui parle couramment les langues.

Ramassez la broche outil magique que Monica a laissée tomber.

Elliott Howard (18)

Le fils aîné du comte de Dursby. Secrétaire du conseil étudiant. Bien qu'il semble joyeux et frivole, il a une personnalité stricte envers les autres et envers lui-même.

Récemment, le rôle d'un travailleur acharné a été au sein du conseil d'administration.

Neil Clay Maywood (17)

Le fils aîné du baron Maywood. Affaires générales du conseil étudiant. Un petit garçon à la personnalité modeste.

En fait, je suis vraiment bon aux échecs. Cyril et Elliot ne l'ont jamais battu aux échecs.

★Autre personnel de l'école

Lana Collette (17)

La fille du baron. Son père est un riche commerçant et connaît les tendances. La camarade de classe de Monica.

Elle a été choquée d'apprendre que le corset qu'elle portait quand elle avait douze ans convenait parfaitement à Monica.

Claudia Ashley (17)

La fille du marquis de Highon. La belle-sœur de Cyril. La fiancée de Neil.

Même si sa relation avec son frère est délicate, elle sait l'émouvoir.

Glen Dudley (17)

Une étudiante transférée qui a été transférée en même temps que Monica. Apprenti magicien.

Aux échecs, je ne connais même pas le nom des pièces ! Mais "Check Mate!" c'est tellement cool que j'ai envie de le dire une fois !

Benjamin Moulage (18)

Troisième année de lycée. Le fils d'un musicien de la cour. J'essaie de tout comparer à la musique.

Il est en fait le cousin de Miss Mabel apparue dans [6-10]. Il semble qu’il soit issu d’une lignée passionnée d’art.

Isabelle Norton (16)

La fille du comte Kelbek. Elle est la collaboratrice de Monica et est passionnée par le rôle d'une méchante.

Pour être honnête, je voulais vraiment aller soutenir le tournoi d'échecs. Cependant, il ne serait pas naturel qu'une méchante qui intimide Monica aille la soutenir, alors elle s'est retenue. J'ai pleuré parce que j'étais tellement frustré.

★Personnes d'autres écoles

Bernie Jones (17)

Élève de Minerve. Deuxième fils du comte.

C'était un garçon génial qui a appris le chant raccourci au début de son adolescence, mais il a été influencé par le talent de Monica. Depuis, il semble avoir une obsession tordue pour Monica... ?

Robert Winkel (16)

Un élève de l'école « in ». Un homme féroce qui a proposé des fiançailles à Monica sur la base des échecs. Un étudiant d'échange du Royaume de Randall.

C'est en fait un gars haut de gamme qui aspire à devenir chevalier et est bon en escrime, fort aux échecs et bon en magie et en conférences, mais sa vie amoureuse est inférieure à la moyenne.

★Enseignants

McLagan (75)

Professeur de magie pratique. Appelez l'autre personne "Chimi".

Il enseignait à l'institut de formation de magiciens Minerva.

nul (45)

Professeur de cours d'échecs. Skinhead géant.

Mes élèves sont les plus mignons.

Dan Redding (40)

Un professeur à l'école. Un peu nerveux et germophobe.

Mes élèves sont les plus mignons. Cependant, le comportement imprudent de Robert Winkel me dérange.

Eugène Pitman

Professeur de "Minerve". Il a été tué alors qu'il se rendait à un tournoi d'échecs.

★Personnes dans le quartier des divertissements

Madame Cassandra (âge inconnu)

Le propriétaire du manoir de Madame Cassandra. Forte vue.

Doris (20)

Une prostituée au manoir de Madame Cassandra. Un vendeur chaud. Ça a l'air bien.

Porteur (42)

Propriétaire de la librairie d'occasion Porter. Un vieil ami du père de Monica.

Il est également romancier sous le nom de Dustin Gunter. En fait, la personne dont le nom n'apparaît que dans [1-1].

★Autres personnes

Darius Knightley (63)

Duc de Crockford. Le noble le plus puissant du pays et le grand-père maternel de Félix.

Wildeanu (âge inconnu)

Serviteur de Félix. Un esprit aquatique supérieur qui peut prendre la forme d'un lézard. Il agit comme un guerrier de l'ombre lorsque Félix sort la nuit.

Casey Grove (17)

La fille du comte Bright. Il se sentait redevable envers le royaume de Randall.

Après avoir échoué à assassiner Félix, il vit désormais tranquillement dans un monastère.

Mary Harvey (âge inconnu)

L'un des Sept Sages, la Sorcière Star-Scanning est une experte en astrologie qui prédit l'avenir du pays en regardant les étoiles. Il semble être le plus âgé des Sept Sages.

Elle aime les beaux garçons et tous les domestiques de son manoir sont de beaux garçons.

Lewis Miller (27)

L'un des Sept Sages (Magicien de la Barrière)

Une fois, j'étais présent à une scène où Monica avait bu de l'alcool et s'était déshabillée, et ma femme se trouvait là et elle est devenue pâle.

Lindsbelfeed (âge inconnu)

Un esprit du vent de haut rang qui a un contrat avec Lewis. Créateur de mystère.

Elle apparaît souvent comme une belle femme en costume de servante, mais elle peut aussi être un homme ou un oiseau. Le genre n'a aucune signification.

Benedict Lane (décédé à 35 ans)

Le père de Monique. C'était un chercheur polyvalent.

★? ? ?

Ewan (âge inconnu)

Le meurtrier d'Eugène Pittman. Il est doué en magie et en taijutsu, et peut également changer de visage à volonté.

Heidi (fin de l'adolescence)

Épais--Une fille avec des sourcils dignes. Le collaborateur de Yuan.

[Sept Sages (*par ordre d'âge)]

<La sorcière étoilée> Mary Harvey

<Le Magicien des Bijoux> Emmanuel Darwin

〈Magicien boulet de canon〉Bradford Firestone

<Magicien des frontières> Lewis Miller

〈Sorcier des Abysses〉 Ray Albright

"La Sorcière des épines" Raoul Roseberg

<La sorcière silencieuse> Monica Everett