Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

Dans la voiture sur le chemin du retour, Isaac regardait fixement par la fenêtre et pensait à une fille.

Une fille mystérieuse apparaît partout où il va.

Elle est timide, timide et timide, mais quand il s'agit de chiffres, ses yeux changent de couleur.

Isaac ne pensait pas qu'elle était un assassin ou un garde du corps, alors il ne cherchait pas trop à connaître son identité et la gardait à portée de main, prenant plaisir à l'observer.

... Ce faisant, petit à petit, j'ai commencé à ressentir de la sympathie pour lui.

La façon dont il était faible, prompt à se blâmer, puis à s'excuser en disant : « Je suis désolé », m'a rappelé Félix quand il était plus jeune. Si cela se produit, Isaac voudra tendre la main quoi qu’il arrive. J'ai envie de mordre.

Je me demande à quoi pensait Monica à chaque fois qu'il me contactait.

Une vieille cicatrice dans le dos et un corps trop maigre. Une attitude qui fait peur au regard des autres.

Il n’est pas difficile d’imaginer les épreuves qu’elle a endurées après l’exécution de son père.

Finalement, la voiture arriva au dortoir, et même après être retourné dans sa chambre tard dans la nuit, Isaac n'arrivait toujours pas à dormir.

Isaac répondit à Wildianu inquiet avec quelques mots aléatoires et réfléchit distraitement dans son lit.

Isaac Walker est un homme capable d’éliminer de nombreux obstacles pour atteindre ses objectifs. Lorsque j’ai brûlé de mes propres mains le cadavre d’une personne qui me tenait à cœur, j’ai décidé que ce serait le cas.

S’il devait suivre cette détermination, Monica Norton, qui connaissait probablement la vérité, devrait être éliminée.

Malgré cela, Isaac n'a aucune envie de faire quoi que ce soit avec Monica.

Je savais que Bridget était choquée après avoir été remplacée par Felix. Pourtant, le cœur d'Isaac ne souffrait pas.

La personne qu'Eliane et Cyril adorent est un prince nommé Félix Arc Ridil. Je savais que je trichais, mais je ne me sentais toujours pas coupable.

Isaac aurait pu être aussi impitoyable qu'il voulait préserver le nom de Félix Arc Ridil, mais quand il pensait à Monica, son sang se glaça et son estomac se sentit lourd, comme s'il avait bu un morceau de plomb.

Après tout, comment dois-je désormais aborder Monica ?

Peu importe combien je réfléchissais et réfléchissais, je n'arrivais toujours pas à trouver de réponse, et avant de m'en rendre compte, c'était le matin.

Ah, c'est probablement la dernière fois que je passe une nuit blanche comme celle-ci depuis la nuit où j'ai brûlé le cadavre du vrai Félix de mes propres mains.

Ce jour-là, j’ai regardé attentivement la luminosité de l’autre côté du rideau, pensant que ce matin ne viendrait jamais.

"...Votre Altesse"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Wildianu ?"

"...Non, ce n'est rien."

Wildianu, qui l'aidait à se préparer alors qu'elle était habillée en servante, gardait la bouche fermée, comme si elle était sur le point de dire quelque chose, et quand elle eut fini de se préparer, elle se plaça près du mur.

Isaac s'assit sur le canapé et regarda fixement l'échiquier qu'il avait laissé de côté.

Monica regardait attentivement les pions hors du plateau. Je me demande à quoi lui ressemblaient les pièces du plateau à ce moment-là.

Isaac regarda fixement l'échiquier, ne touchant aucune des pièces du plateau.

Aujourd'hui est un jour férié, mais j'ai une réunion avec les nouveaux candidats au conseil étudiant dans la matinée. En tant que président actuel du conseil étudiant, il est impossible qu'il ne montre pas son visage.

Pourtant, il ne savait pas comment interagir avec Monica… il n'arrivait toujours pas à trouver de réponse, et il regardait l'échiquier jusqu'à la toute fin de son temps.

"Est-il temps?"

"Ah, je sais... allons-y."

Wildianu, qui était habillé en serviteur, s'inclina, passa de forme humaine à forme de lézard et se glissa dans la poche de son uniforme.

Après avoir confirmé que Wildianu était complètement hors de vue, Isaac quitta la pièce.

Comme c'est un jour férié, il n'y a pas grand monde à l'entrée. Cependant, à ce moment-là, j'ai entendu le cri de Cyril venant de la direction opposée. Cette direction est la direction de la chambre des étudiants de classe inférieure.

Quand j'ai regardé vers la voix, j'ai vu Cyril s'avancer vers moi, entraînant Glenn avec lui.

« Depuis combien de temps es-tu à moitié endormi ! Je t'ai dit qu'il y avait une réunion entre les nouveaux et les anciens dirigeants du conseil étudiant aujourd'hui !

« Est-ce que ça ne va pas si tu ne fais rien pendant ton jour de congé… Ugh, j'ai sommeil… »

Cyril pince l'oreille de Glenn sans poser de questions alors qu'il bâille la bouche grande ouverte.

C'est entre ! Glenn a crié, ses cheveux toujours recouverts de literie. Peut-être que Cyril l'a réveillé pendant qu'il dormait, oubliant le face-à-face.

"Bonjour à vous deux."

Lorsqu'Isaac l'appela, Cyril redressa le dos et le salua.

"Bonjour, Votre Altesse!"

"Ah, bonjour, Président. Président, vous manquez de temps. Avez-vous dormi trop longtemps ?"

En entendant les mots de Glenn, les yeux bleus de Cyril s'illuminent.

"Ne dérangez pas Votre Altesse, Glen Dudley. Si vous restez à moitié endormi trop longtemps, je vous mettrai de la glace dans la bouche."

"Euh~"

Glenn, toujours endormi, ne se soucie pas des réprimandes de Cyril. Elle se pétrit les joues à son rythme.

Alors que j'observais l'interaction entre eux deux avec un vague sens de l'humour, la porte d'entrée s'ouvrit de l'extérieur.

De l'extérieur à cette heure ? Peut-être que quelqu'un qui était sorti est revenu ?

Isaac se retourna, perplexe, et écarquilla légèrement les yeux. Cyril et Glenn avaient également l'air écarquillés de surprise.

Des soldats en armure entraient par l’entrée les uns après les autres. L'emblème gravé sur l'armure est différent de celui des gardes de cette école. C'est un soldat du château.

Serendia Academy est un établissement créé par Duke Crockford. Même s’il est le roi, il ne peut pas intervenir facilement. De plus, il était inouï de laisser entrer dans le dortoir un soldat portant une épée.

Un homme qui était capitaine parmi les soldats regarda Isaac et s'avança vers lui.

Isaac regarda froidement l'homme aux allures de capitaine.

"Êtes-vous en colère après avoir su qu'il s'agit d'une école sacrée où l'on s'occupe des enfants des aristocrates ? Indiquez simplement votre nom et votre affiliation."

L'homme n'était pas perturbé par le sentiment froid et intimidant qui aurait effrayé même un homme adulte, et à la place il éleva la voix bruyamment.

"Vous êtes un faux qui a conspiré avec l'ancien Sept Sages <Magicien des Gemmes> Emmanuel Darwin et a prétendu être Son Altesse Félix Arc Ridil ! Vous êtes maintenant emmené au château pour le crime de complot visant à renverser le pays. Faites vos excuses dans le château !"

Cyril fut le premier à réagir à ces propos.

"Votre Altesse est un faux !? Ne soyez pas stupide, ces yeux sont des trous de nœuds !!"

"Je ne comprends pas ! Peu importe sous quel angle vous regardez les choses, c'est toujours le même président !"

Profitant des propos de Cyril, Glenn élève également la voix.

Cependant, les soldats ne prêtent aucune attention à Cyril et Glenn.

"C'est dommage, tu es un faux prétendant être un prince. Ton complice, Emmanuel Darwin, n'a pas supporté les remords de sa conscience et s'est suicidé. Tout était écrit dans sa note de suicide. Tu es aussi un magicien de l'Empire !"

Même dans des moments comme celui-ci, l'esprit d'Isaac commence à bouger tout seul, essayant d'analyser la situation calmement plutôt que de s'énerver.

Si Emmanuel se suicidait réellement, il serait extrêmement contre nature qu'il écrive dans son testament qu'Isaac était un espion de l'Empire. Dans ce cas, il est raisonnable de penser que quelqu'un a profité du suicide d'Emmanuel, ou qu'Emmanuel a commis un meurtre.

» demanda Isaac, gardant son air calme.

« … Je me demande si le duc Crockford est au courant ?

"Bien sûr. Le prince est très attristé d'apprendre que son précieux petit-fils a été assassiné."

Isaac fut convaincu après avoir entendu ces mots.

Ce soldat appartient au duc.

Et j’ai… été abandonné par le duc.

(Je m'attendais à ce que le jour vienne où le duc m'abandonnerait, mais... c'était trop tôt.)

Échanger Félix et Isaac était un plan qui prenait du temps, de l'argent et des efforts.

Même Isaac ne s'attendait pas à ce qu'il lâche ça si facilement.

(...Je vois, c'est pourquoi le duc a amené Albert dans son giron.)

Le troisième prince, Albert, a été préparé comme police d'assurance au cas où le plan visant à faire du deuxième prince roi et à diriger le pays dans les coulisses échouerait.

Le duc Crockford envisage probablement de protéger le troisième prince et de tenter d'installer Albert comme roi. La princesse Phyllis, la mère du troisième prince, est probablement d'accord avec cela.

Ce ne serait pas si difficile d'augmenter le soutien du troisième prince s'il faisait croire que le troisième prince était celui qui avait compris que le deuxième prince était un faux... ou quelque chose comme ça.

Même le plan de remplacement horriblement élaboré est réduit sans hésitation si nécessaire... Isaac se rend maintenant compte que la peur du duc Crockford est la rapidité avec laquelle il l'abandonnera.

"Allez, viens !!"

Deux soldats prennent Isaac en sandwich des deux côtés et le retiennent. Le visage de Cyril changea et il cria.

"Votre Altesse!"

Isaac secoua silencieusement la tête alors que Cyril essayait par réflexe de bondir.

"Cyrille"

Cyril attend les ordres de « Félix ». Débarrassez-vous de ces soldats irrespectueux.

"Je vous laisse le soin du conseil étudiant."

Après avoir dit cela, Isaac monte dans la voiture d'escorte avec les soldats qui le retiennent.

--C'est une récompense.

Le cœur d'Isaac était si calme que même lui fut surpris.