Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

Hilda Everett était désespérée.

Chercheuse dans un institut de recherche en magie, elle a accumulé une grande quantité de matériaux et d'équipements expérimentaux non seulement au travail mais aussi à la maison.

Elle a laissé tout le ménage aux femmes de ménage, mais elle ne pouvait pas les laisser toucher au matériel de recherche et au matériel d'expérimentation, alors elle les a réglés elle-même – ou, pour être plus précis, elle pensait les avoir réglés.

Pour Hilda, si les matériaux qu’elle utilisait étaient éparpillés au hasard sur des étagères vides et non laissés sur le sol ou sur le bureau, c’était déjà du rangement.

Si vous placez les anciennes données de recherche dans une étagère appropriée, même si elles sont entassées, vous pouvez les garder organisées.

Il n’était donc pas rare qu’une avalanche de vieux matériaux de recherche tombe dès l’ouverture d’une étagère, provoquant une catastrophe. C’est le moment.

Dès qu'elle a ouvert l'étagère, la pile de matériaux entassée à l'extrême s'est effondrée d'un seul coup, frappant directement Hilda. Ensuite, ils se dispersent sauvagement sur le sol.

Hilda, qui était enterrée sous les documents, répara ses lunettes et marmonna avec le visage d'un érudit confronté à un problème difficile.

"C'est étrange. Même si je suis toujours organisé."

Tout en marmonnant quelque chose que la servante serait choquée d’entendre, je me déplaçai parmi les matériaux éparpillés et pris pied.

Cependant, les nouveaux matériaux ont tendance à tomber là où ils sont ratissés, le nettoyage ne s'arrêtera donc jamais.

Alors que j'étais perdu et que je n'avais nulle part où mettre les pieds, j'ai entendu le bruit d'une femme de chambre qui montait les escaliers depuis le rez-de-chaussée.

C'est mauvais. Je me fais encore harceler.

"Hilda-sama, tu es sûre ?"

"Attendez une minute, c'était juste une expérience sur la résistance de l'air lors d'un mouvement de chute, et non sur la chute du contenu de l'étagère."

Le visage de la servante d'âge moyen était plein de choc alors qu'elle regardait Hilda, qui cherchait rapidement des excuses. La servante que je connais depuis un certain temps est habituée à ce genre de situation, donc je ne suis plus surprise maintenant.

La femme de chambre poussa un soupir, posa ses mains sur ses hanches et dit.

"Je ne comprends pas de quoi vous parlez, mais Miss Monica est là."

"…………image?"

Hilda s'est levée précipitamment pour voir sa fille adoptive rentrer chez elle, et comme prévu, elle a piétiné les matériaux et a atterri sur ses fesses.

＊ ＊ ＊

"Bienvenue à la maison, Monique."

Lorsque Hilda salua Monica, qui buvait du thé et attendait dans le salon, elle traîna légèrement et se frotta le bas du dos avec sa main.

Il y a eu un bruit sourd à l'étage il y a peu ! Monica, qui connaît bien sa mère adoptive, devine qu'elle a dû faire une erreur et qu'elle est tombée à nouveau à cause du bruit fort que cela faisait.

"Euh, ta taille... ça va ?"

"C'est bon, je faisais juste une expérience sur la résistance de l'air lors d'un mouvement de chute."

En d’autres termes, il a dû laisser tomber quelque chose sur le sol et l’avoir brisé.

Comme elle était déjà habituée à cet endroit, Monica n'insista pas vraiment, reposa la tasse de thé sur la soucoupe et se tourna vers Hilda.

"Euh, il y a quelque chose que j'aimerais demander à Hilda-san..."

"Quoi?"

» Dit Monica sans détour, se sentant un peu désolée alors qu'Hilda penchait la tête avec un sourire.

"S'il vous plaît, donnez-moi les documents de recherche de votre père."

Le sourire disparut du visage d'Hilda.

"...Non."

Dans le bref instant qui a précédé sa réponse, il a dû se demander s'il devait mentir ou être honnête.

Ce n’était pas dû à l’instinct de conservation d’Hilda. Monica savait que tout avait été fait par souci pour Monica.

"Il est vrai que lorsque le Dr Rain a été arrêté, j'ai immédiatement pris les documents et les ai cachés. Mais ce sont des documents qui ne peuvent pas être rendus publics... Si vous êtes une femme intelligente, vous saurez pourquoi, n'est-ce pas ?"

Si les documents de recherche du Dr Lane sont publiés, quelqu'un qui n'aime pas les résultats des recherches du Dr Lane sera certainement sous l'influence de Duke Crockford.

Hilda est inquiète à ce sujet.

C'est pourquoi Monica le lui a dit clairement.

"Hilda-san, je... je pense me battre... le duc Crockford."

Les yeux d'Hilda s'écarquillèrent lorsqu'elle entendit le mot « se battre » sortir de la bouche de Monica.

De plus, son adversaire était le duc Crockford. Il est la personne la plus puissante du pays et c'est lui qui a causé la mort du père de Monica.

Hilda a caché à Monica le fait que Duke Crockford était impliqué dans la mort du Dr Lane. Ne laissez pas Monica courir un quelconque danger.

"...Vous avez remarqué le duc Crockford..."

"J'ai besoin du matériel de recherche de votre père pour combattre le duc Crockford... S'il vous plaît. S'il vous plaît, prêtez-moi votre aide."

Lorsque Monica baisse la tête, Hilda croise les bras et se tait.

Le long silence reflétait le conflit d'Hilda.

"Monica, savez-vous quelles sont les recherches du Dr Lane?"

"J'ai lu le livre de ton père. Je sais aussi ce qu'il essayait de faire..."

Black Holy Grail - Un outil magique qui lit les informations génétiques d'une personne en analysant les modèles de pouvoir magique dans son sang.

Monica comprend l’idée générale, mais il faudrait énormément de temps pour créer ce que son père a essayé de créer à partir de zéro.

Monica est exceptionnelle dans les domaines des mathématiques et des formules magiques, mais elle n'a pas l'habitude de fabriquer des outils magiques. Des techniques simples peuvent être intégrées aux bijoux, mais la création d’objets complexes nécessite des plans.

Le matériel de recherche de mon père est absolument nécessaire.

Monica serra les poings sur ses genoux et dit d'une voix tremblante.

"Je dois combattre Duke Crockford... pour cela, j'ai besoin des recherches de ton père."

Hilda prit une profonde et longue inspiration tandis que Monica, qui avait toujours choisi de s'enfuir, montrait pour la première fois sa volonté de se battre.

"Maintenant que j'y pense, peut-être que la raison pour laquelle le contenu de l'étagère s'est effondré était une sorte d'indication."

"...?"

"Viens avec moi."

Hilda se leva et fit signe à Monica.

Hilda se dirigea vers le bureau au deuxième étage de la maison Everett. La porte du bureau était restée ouverte et des documents en papier se déversaient dans le couloir depuis l'intérieur de la pièce. Hilda les récupère, l'air embarrassée, et se dirige vers la pièce.

À l’intérieur de la pièce, des matériaux étaient éparpillés sur le sol, comme Monica l’avait imaginé. Hilda les ramasse avec diligence, se dirige vers l'étagère de rangement et pousse l'arrière de l'étagère vide.

Il y a eu un bruit sourd et la planche arrière s'est détachée. Si vous retirez la planche qui s'est détachée, vous verrez qu'il y a un petit espace à l'arrière.

Il n’y avait qu’une seule chose là-dedans, un paquet de matériaux liés ensemble par de la ficelle.

"...C'est tout ce que j'ai pu évoquer tout de suite."

Hilda tendit à Monica un paquet de documents. Monica feuilleta le tissu épais et y parcourut les yeux.

Le matériau correspond exactement à ce que Monica recherchait : le plan du Saint Graal noir. C'est probablement encore inachevé. Cependant, le plan est encore achevé à plus de 80 %.

Cet outil magique est la clé pour sauver Isaac.

Cependant, quand Monica voit le plan, elle se mord la lèvre de frustration.

(J'ai eu de la chance que le plan soit terminé à plus de 80%, mais... il y avait plus de matériel et d'équipement que ce à quoi je m'attendais... surtout les petites pièces, qui sont souvent difficiles à obtenir...)

Si vous vouliez réaliser ce "Black Holy Graal", vous auriez besoin d'un équipement de classe Minerve.

Cependant, Minerva ne peut pas être utilisée. Si vous fabriquez un outil magique avec Minerva, Lewis, qui a une bonne intuition, vous remarquera.

Il n'y avait aucun moyen que ce que Monica était sur le point de faire soit connu de Lewis ou des autres Sept Sages.

(Pour réaliser cela, il faut un équipement équivalent à celui de Minerva... et il y a beaucoup de matériaux spéciaux, donc il faudra un mois juste pour rassembler les matériaux... Il reste moins de deux semaines avant la réunion du Conseil Suprême...)

Deux semaines plus tard, lors de la réunion du Conseil Suprême, le traitement réservé au jeune homme qui se faisait passer pour Félix Arc Ridil sera décidé.

Monica avait jeté les bases à cet effet.

Cependant, il manque trop de choses pour pouvoir utiliser cette base.

Il y a un manque criant d’équipement, de matériel, de temps, de technologie, d’information et de force militaire.

(Pourtant, je dois faire quelque chose. Je dois faire quelque chose... je, je...)