Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

Nero, le familier de Monica, se promène principalement dans l'enceinte de l'école pendant la journée.

Bien sûr, Néron, qui est un excellent familier, ne se contente pas de se prélasser au soleil avec Goronyan. Tout en apprenant sur les humains en écoutant secrètement le contenu des cours par la fenêtre, il surveille également les personnes suspectes autour du deuxième prince.

D'autant plus que Monica lui avait dit que des étrangers allaient et venaient aujourd'hui, Nero était plus prudent que d'habitude avec Félix.

(...Eh bien, il semble que ce prince ait un esprit contracté, donc il est peu probable que cela se produise.)

Néron, qui possède une excellente capacité à ressentir la magie, a toujours remarqué que le lézard blanc était toujours dans la poche de Félix. Probablement un esprit d'eau de haut niveau.

À bien y penser, dans le cours de magie que j'écoutais secrètement récemment, je pense qu'ils ont dit quelque chose sur le fait que seuls les magiciens avancés peuvent conclure des contrats avec les esprits...

(Alors, ce prince est-il un magicien ?)

Il est préférable de demander à Monica ce genre de choses. Après tout, il est l'un des Sept Sages, le summum des magiciens de ce pays. Cela ne semble peut-être pas le cas, mais lorsqu'il s'agit de connaissances en magie, peu de gens peuvent égaler Monica.

Alors qu'il envisageait de demander à Monica de lui apprendre les contrats avec les esprits, quelque chose déclic dans les sens de Néron.

Néron secoua sa barbe et se concentra.

C'est une faible réaction magique. Cette école donne des cours de magie pratique, il n'est donc pas rare que des réactions magiques se produisent.

Cependant, l'emplacement n'est pas naturel.

(...Est-ce un entrepôt ? Ils apportent quelque chose.)

Dans le grand entrepôt du côté ouest de l'école, de nombreux vendeurs entraient et sortaient, transportant des caisses en bois. Néron, qui avait un bon nez, comprit immédiatement que le contenu était une sorte de poudre à canon.

(Monica a dit que les objets apportés étaient des matériaux pour le festival, mais... les humains utilisent-ils de la poudre à canon pour le festival ? Font-ils également des travaux de génie civil ?)

Néron, qui n'a jamais vu de feux d'artifice auparavant, regarde avec méfiance la caisse en bois apportée.

La personne qui dirige la livraison de la caisse en bois est le deuxième prince qui est celui qui doit être escorté. Il y a aussi un gars à côté de moi qui a un mauvais caractère.

(Le prince et les yeux baissés ne semblent pas remarquer qu'il y a une réaction magique à l'intérieur de l'entrepôt...)

Néron a un sens aigu du pouvoir magique, alors il l'a immédiatement remarqué, mais apparemment, les humains ne sont pas comme ça.

À bien y penser, j'ai l'impression que Monica a déjà dit ça. Pour que les humains puissent ressentir le pouvoir magique, ils doivent utiliser une magie spécialement conçue pour la détection.

La réaction magique à l’intérieur de l’entrepôt est extrêmement faible. Cependant, c'est peut-être juste mon imagination, mais j'ai l'impression que mon pouvoir magique augmente légèrement avec le temps.

(...j'ai l'impression que je n'aime pas ça)

Néron sauta de l'arbre et courut vers la porte est où se trouvait Monica.

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica a terminé le cours et s'est dirigée vers la porte est désignée, les matériaux avaient déjà commencé à arriver. Cyril se tient à côté de l'entrepôt Est et donne des instructions aux personnes travaillant pour l'entreprise.

Lorsque Monica a couru désespérément vers elle, Cyril a haussé les sourcils et a crié : "Tu es en retard !"

"Cyril, monsieur, s-sumi, s... Geho."

Monica, qui n'a aucune force physique, est essoufflée après avoir couru aussi loin.

Sachant à quel point Monica était lente, Cyril baissa les yeux sur Monica qui respirait fort et plaça son doigt entre ses sourcils.

"Dépêchez-vous et contrôlez cette respiration disgracieuse. Nous venons tout juste de commencer à apporter du matériel. Ce ne sera pas fini de sitôt."

"O-oui..."

"D'ailleurs, le responsable des arts scéniques est censé venir aujourd'hui vérifier le matériel..."

En disant cela, Cyril regarda autour de lui et remarqua une silhouette venant vers lui depuis le bâtiment de l'école.

"On dirait qu'il est là."

Monica regarda au-delà du regard de Cyril et cligna des yeux.

La personne qui venait vers moi était une fille à l’air vif avec des cheveux châtain clair attachés en chignon… Casey.

"Je suis désolé de vous avoir fait attendre ! Le directeur des arts de la scène a entamé une discussion avec l'équipe de recherche historique... et il ne semble pas que cela va se terminer avant un moment, alors je suis ici en votre nom. Je m'appelle Casey Grove, un lycéen de deuxième année."

"J'ai seulement besoin de confirmer les numéros, afin que vous puissiez utiliser quelqu'un en votre nom."

"Oui, merci ! Monica, s'il te plaît."

Casey l'appelle et Monica hoche la tête.

Honnêtement, il est difficile pour Monica de parler correctement avec les gens qu'elle rencontre pour la première fois, alors Monica était soulagée que Casey vienne.

Monica, qui est timide avec les gens, n'a aucune difficulté à travailler avec les chiffres, peu importe ce que cela implique, mais lorsqu'il s'agit d'un travail qui requiert ses compétences relationnelles, comme rendre compte et donner des instructions, la difficulté augmente rapidement.

Cyril donne des instructions à Monica, qui lui tapote la poitrine et dit qu'elle est heureuse que Casey soit venu.

"J'indiquerai à l'entrepreneur où stocker les matériaux. Le comptable Norton examinera la liste et vérifiera toute omission."

"Oui, oui."

Casey tapota l'épaule de Monica alors qu'elle hochait la tête.

"Je vais aussi aider Monica. De cette façon, nous pourrons vérifier les documents ensemble."

"Ah, merci."

"De rien", sourit joyeusement Casey et reprend la liste.

Puis, lorsque Casey a vu les noms et les quantités de matériaux alignés là, son sourire joyeux s'est estompé. Ses joues sont légèrement tendues.

"...Wow...les chiffres...sont serrés..."

Monica a tendance à être excitée lorsqu'elle voit des chiffres étroitement alignés, mais la plupart des gens ne semblent pas ressentir cela. Comme d'habitude, Casey a remis la liste à Monica avec un air déçu sur le visage.

"...Je vais compter les éléments réels, alors puis-je vous demander de les comparer à la liste ?"

"Oui!"

Ce genre de travail de vérification est ce pour quoi Monica est douée.

Casey a donné la liste à Monica avec un sourire amer et a couru vers les documents déjà apportés.

La majeure partie de ce qui était importé était du bois transformé. Ils se présentent sous diverses formes, notamment des plaques minces et des bâtons, et certains ont déjà été assemblés sous une forme ou une autre. Tous sont susceptibles d’être utilisés sur scène.

Casey confirme le type et la quantité de bois, et Monica les compare à la liste.

Après avoir répété ce processus pendant un moment, Monica a soudainement levé les yeux. Casey était introuvable.

"... Hein ? Casey ?"

Monica leva les yeux de sa liste et chercha Casey. Puis, de l'autre côté du bois devant moi, j'ai entendu la voix de Casey : « Ici ! Apparemment, il était caché derrière du bois et n'était plus visible.

La plupart des contrôles à l'arrière de l'entrepôt sont déjà terminés, il serait donc peut-être judicieux de se rapprocher un peu de l'entrée.

Monica s'est dirigée vers Casey avec la liste en main... et a entendu le bruit de quelque chose de tranchant.

(…………image?)

L'instant d'après, le bois, qui avait été attaché avec une corde et placé verticalement, s'est incliné en diagonale.

La corde qui servait à attacher et à fixer le bois était cassée au milieu.

"Monica, ici, ici!"

Casey se tenait exactement dans la direction où le bois était tombé. Casey ignore que le bois tombe vers lui.

"Éviter!"

Cyril, qui donnait des instructions à l'extérieur de l'entrepôt, poussa un bref cri et commença à chanter rapidement des sorts. Peut-être qu'il essayait d'aider Casey avec la magie. Cependant, le bois approchait déjà de la tête de Casey. Vous n’arriverez pas à temps si vous continuez à chanter.

──Oui, en chantant.

(Il suffit d'arriver à temps... !)

Monica a immédiatement activé la magie du vent sans chanter.

Déterminez où le bois tombera par rapport à la position et à l'angle du bois, et utilisez une force minimale pour déplacer légèrement la position où le bois tombera.

"Kyaaaaaa !?"

Le bruit du bois qui tombait se chevauchait avec le cri de Casey.

Des sueurs froides coulent dans le dos de Monica.

(…Es-tu arrivé à temps ?)

"Trésorier Norton ! Miss Grove ! Est-ce que ça va ?"

Cyril accourt vers moi, son visage changeant. Monica hocha la tête et se dirigea vers Casey, les jambes tremblantes.

Casey, affalé sur le sol, ne présente aucune blessure visible. Tout le bois est tombé du corps de Casey, comme Monica l'avait calculé.

Cependant, Casey avait le visage pâle et tremblait.

"Êtes-vous d'accord...?"

Lorsque Monica l'appelle, Casey tremble et hoche la tête en silence.

« Vous n'êtes pas blessés tous les deux, n'est-ce pas ?

Cyril se précipite et regarde tour à tour Monica et Casey, vérifiant s'ils sont blessés.

Inutile de dire que Monica et Casey n'ont pas été blessés. Cyril prit néanmoins ses précautions et leur ordonna de se rendre à l'infirmerie.

"Je serai responsable ici. Selon les cas, il peut être nécessaire d'enquêter sur la cause de l'accident. Vous devriez vous reposer dans la salle médicale."

"Oui, oui."

Monica a tendu la main vers Casey, qui était affalé, et lui a demandé : « Voudriez-vous vous lever ? »

Casey hoche la tête une fois, prend la main de Monica et se lève en chancelant.

Monica regarda la corde qui liait le bois, se mordit fermement la lèvre, prit la main de Casey et commença à marcher.