Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Au moment où une forte explosion a été entendue dans le ciel lointain, tout le monde a levé les yeux vers le ciel.

"Hé, qu'est-ce que c'est !?"

Le premier à prendre la parole fut le comte Marais, invité de Falfolia.

Un peu plus tard, Earl Barrow a dit : « Ptérodactyle ?

Mais ceux qui ont de bons yeux le remarqueront tout de suite. Cette ombre noire était clairement plus grande que le ptérosaure – en d’autres termes, c’était une espèce supérieure.

Pendant que les invités criaient qu'un dragon était apparu, Félix les interpellait tous calmement.

"S'il vous plaît, calmez-vous. D'après ce que je peux voir, il n'y a aucun signe qu'ils s'approchent de nous. Cependant, par mesure de sécurité, retournons à l'aire de repos. Les dames peuvent être inquiètes."

En entendant les paroles calmes de Félix, le groupe semblait avoir un peu retrouvé son calme.

Cependant, Monica serre la poitrine de sa robe avec un mauvais pressentiment.

Le bruit d’explosion que j’ai entendu plus tôt était causé par la magie d’une attaque de feu. Puisque Nero ne peut pas utiliser ce genre de magie, c'est probablement Glenn qui a utilisé cette magie.

Monica calcule rapidement leur position actuelle, la distance jusqu'à l'aire de repos et la direction.

(Le bruit de l'explosion a été entendu dans une direction différente de celle de l'aire de repos... Glenn agit-il seul ? Que fait Nero ?)

Comme pour répondre à la question de Monica, un domestique de la famille du duc de Rehnburg arrive en trombe en direction de l'aire de repos. Le serviteur refusa et éleva la voix en disant : « Excusez-moi de monter à cheval. »

"J'ai un message de Bartholomew Alexander ! Il dit que quelque chose de terrible approche !"

C’était un message grossier très typique de Néron.

Puisque le danger approche, c'est à Monica de décider quoi faire.

Félix s'adressa au messager avec un sourire amer.

"... M. Bartholomew n'a-t-il pas spécifiquement dit ce qui allait arriver ?"

Eh bien, c'est probablement neuf dragons sur dix, marmonna Félix, et le messager répondit de manière incohérente avec un air perplexe sur le visage.

"...Il a dit que c'était 'quelque chose' qui ressemblait beaucoup à un dragon."

Monica se sent mal à l'aise avec ces mots.

La capacité de détection de Nero est assez élevée. Si c'était un dragon, je dirais certainement que c'est un dragon. Malgré cela, je suis curieux de savoir pourquoi il a utilisé l'expression ambiguë de « quelque chose » qui ressemblait extrêmement à un dragon.

Se sentant de plus en plus anxieuse, Monica tira sur l'ourlet des vêtements de Félix et lui montra l'aire de repos.

Félix semblait comprendre ce que Monica voulait dire, et il hocha vigoureusement la tête.

"Eh bien, retournons à l'aire de repos."

＊ ＊ ＊

Quand je suis revenu à l’aire de repos, il y a eu un énorme tumulte.

Les domestiques sont paniqués et Eliane sanglote. Et Glenn était allongé sur le sol, le visage pâle et mou, immobile.

Dans de telles circonstances, la duchesse de Rehnburg, habituellement calme, donnait rapidement des instructions aux serviteurs.

"Envoyez un message urgent à la capitale. Vous pouvez mentionner le nom de votre maître. Si quelque chose arrive, j'en assumerai l'entière responsabilité. Vous devez d'abord retourner au manoir et prendre rendez-vous avec un médecin et demander aux chevaliers... Eliane, combien de temps vas-tu pleurer ? Même si tu pleures, rien ne changera la situation. Si tu ne peux rien faire, monte au moins dans la voiture pour ne pas gêner."

Aux paroles acerbes de la duchesse, Eliane finit par s'effondrer et pleurer.

Le duc de Rehnburg, qui reste habituellement dans le noir, se précipite paniqué vers sa femme.

"Oh, toi, qu'est-ce que c'est que ça... qu'est-ce qui s'est passé ?"

"C'est un dragon maudit, chérie. Dudley-sama a protégé Eliane et a été maudit."

L'atmosphère dans la pièce se figea au mot dragon maudit.

Les dragons maudits sont semi-légendaires. Il n’y a probablement personne ici qui en ait été témoin.

Cependant, le fait que plusieurs villes aient été détruites par des dragons maudits est encore évoqué aujourd'hui.

Même à l’époque moderne, l’étendue de l’existence des malédictions n’est toujours pas claire. C'est parce qu'il existe trop peu de cas d'exemples de « malédictions » naturelles.

La technique consistant à créer artificiellement une « malédiction » grâce à l'application de la magie est appelée « jujutsu », et il existe un petit nombre de sorciers. C'est la lignée familiale de l'un des Sept Sages, le Sorcier des Abysses.

Cependant, la magie est fondamentalement considérée comme un art semi-interdit.

Bien qu'il soit parfois utilisé avec la permission du gouvernement pour empêcher les criminels détenus de s'échapper et pour empêcher certains criminels libérés de récidiver, ce n'était fondamentalement pas quelque chose que quiconque pouvait utiliser.

──Après tout, même Monica, les Sept Sages, n'a presque aucune connaissance des « malédictions ».

"Oh, tu es de retour ?"

Nero, qui regardait Glenn, court vers le cheval de Félix que monte Monica.

Félix a demandé à Néron du haut de son cheval.

"Merci de m'avoir informé du danger. Comment va Dudley ?"

"C'est incroyable. S'il s'agissait d'un humain normal, il se serait épuisé depuis longtemps. Cependant, comme il possède une grande quantité de pouvoir magique latent, on a l'impression qu'il est à peine capable de résister à la malédiction. Ne le touchez pas du tout. Si vous le touchez, vous serez infecté."

"...Alors comment allons-nous transporter Dudley ?"

"Si c'était moi, je le toucherais. Les détails sont 'Kigyo Secret'."

En écoutant l'échange de Félix et Néron, Monica tente désespérément de comprendre la « malédiction ».

(Est-ce que cela parasite non seulement les dragons mais aussi les humains ? Eh bien, plutôt que le parasitisme, c'est un état dans lequel le pouvoir magique de Glenn est à peine capable de l'empêcher d'essayer de l'attraper comme appât... Cela signifie que la magie a la propriété de pouvoir être empêchée dans une certaine mesure par le pouvoir magique. Mais elle ne pourra probablement pas être complètement empêchée par une simple barrière défensive. Si vous deviez créer un sort spécial, ce serait parce que la magie a des propriétés similaires à celles des ténèbres. attribut magique...)

"...Dame?"

Cria Félix par derrière, semblant inquiet, mais toute l'attention de Monica était concentrée sur l'ombre qui rongeait le corps de Glenn.

Cependant, ses pensées furent interrompues par le cri de Peter.

"Ryu, Ryu, c'est un dragon ! Uwaaaaaaaaaaaaaaa !"

Il y avait une ombre noire volant devant la pointe de Peter. Bientôt, l’ombre descend soudainement vers nous à une vitesse effrayante.

Le dragon vert, dont tout le corps était rongé par l’ombre noire, poussa un rugissement féroce et battit des ailes. Juste avant que le vent, suffisamment fort pour emporter facilement les humains, ne frappe le groupe, Monica crée une barrière défensive sans chanter.

Cependant, même si cette barrière défensive peut bloquer l’attaque du dragon, elle ne peut empêcher la « malédiction ».

Tout comme Monica l'avait craint, une ombre rampant sur le corps du dragon vert apparut lentement, puis changea de forme en une lance acérée et tomba d'en haut. L'ombre noire passe facilement à travers la barrière protectrice de Monica.

Alors que les invités de Falfolia et les habitants du duc de Rehnburg hurlaient de désespoir, Monica activa la formule magique à laquelle elle venait de penser.

(S'il vous plaît, ça marche...!)

C'était une barrière défensive que Monica avait improvisée comme anti-malédiction.

Son surnom habituel n'utiliserait jamais une technique dont la théorie est pleine de lacunes et n'a même pas été testée en combat réel.

Mais maintenant, je ne peux plus faire attention à faire semblant.

La barrière de défense à enjeux élevés s’est activée correctement et a repoussé l’ombre noire. Ça marche. Cela a fonctionné.

Les gens criaient de joie en réalisant qu'ils avaient survécu, mais Monica paraissait pâle face à cette situation désespérée.

(Non, si ça reste comme ça... je ne peux pas attaquer !)

Monica ne peut activer que deux sorts magiques en même temps.

Et à l'heure actuelle, Monica a activé à la fois une barrière de défense normale pour empêcher l'attaque du dragon et une barrière de défense pour empêcher la malédiction - en d'autres termes, Monica est actuellement incapable d'attaquer.

Certaines personnes autour d'eux ont des fusils de chasse, mais la barrière de défense empêche généralement les balles de passer à travers eux.

Dans cette situation, la seule façon d’attaquer est d’activer la magie d’attaque depuis l’extérieur de la barrière.

Et Glenn est probablement le seul à pouvoir utiliser suffisamment la magie d'attaque pour infliger des dégâts mortels au dragon ici. Glenn est inconscient.

(Je n'ai pas assez d'attaques...!)

Loin de faiblir son élan, l'ombre noire érode lentement la barrière de Monica.

La barrière anti-malédiction est une barrière improvisée. Naturellement, les échecs sont nombreux. À ce rythme-là, ce ne sera qu’une question de temps avant qu’ils ne soient vaincus.

(M. Lewis aurait pu combiner les deux barrières en une seule, et la résistance de la barrière aurait pu être rendue encore plus forte... !)

Le magicien des barrières Lewis Miller, spécialiste des barrières défensives, est un génie capable d'ajouter de multiples effets à une seule barrière défensive. Lewis aurait pu combiner les barrières défensives que Monica utilisait et utiliser sa main libre pour utiliser la magie offensive.

La force de la magie sans chant de Monica est qu'elle peut être activée immédiatement. Par conséquent, si vous faites le premier coup, vous êtes extrêmement puissant, mais si vous faites le deuxième coup et vous retrouvez sur la défensive, vous perdez votre avantage. C'est exactement la situation actuelle.

(Pourtant, je dois faire quelque chose... Je... je suis les Sept Sages. Je suis la Sorcière du Silence...)

Je veux au moins laisser tout le monde s'échapper de cet endroit.

Cependant, la barrière que Monica érige est une barrière en forme de dôme. En d'autres termes, on peut dire que les humains à cet endroit sont protégés par la barrière, mais en même temps, ils sont bloqués par la barrière et ne peuvent pas s'échapper.

(Étendez la portée de la barrière vers l'arrière et faites-les s'éloigner ne serait-ce qu'un peu ? Mais si vous étendez la portée encore plus, la barrière contre les « malédictions » n'aura pas la force... Pouvez-vous relâcher la barrière de défense normale pendant un instant et utiliser la magie d'attaque à partir de là ? Mais si vous ne vous défendez pas contre la lame de vent du dragon vert, il y aura des victimes...)

C’était un sentiment de désespoir semblable à celui ressenti lorsque l’on se retrouve dans une impasse aux échecs.

Il réfléchit à chaque mouvement qu'il propose, mais il ne parvient pas à atteindre le point où il peut contrôler l'ennemi.

Pour aggraver les choses, le cheval que montaient Monica et Félix commençait à s'exciter. Jusqu'à présent, Félix l'avait calmé, mais il devait être devenu incapable de supporter la peur de la créature géante qui s'approchait de lui.

Si le cheval continue à se déchaîner, Monica sera éjectée du cheval, sa concentration sera interrompue et la barrière disparaîtra également.

Si cela se produit, la malédiction noire de jais tombera comme de la pluie et coûtera la vie à tout le monde ici.

(Quelque chose, quelque chose, ma main...)

Dans une situation aussi désespérée, c'est Félix, qui était derrière Monica, qui a commencé à bouger.

"Madame, est-il possible de libérer partiellement la barrière de défense normale ? Il suffit d'un seul poing."

Tout en disant cela, Félix prépara le fusil de chasse qu'il avait sur le dos.

Monica réalise ce que Félix est sur le point de faire, halète devant l'imprudence et hoche la tête aux paroles de Félix.

Même dans cette situation, Félix souriait calmement, tout comme il le faisait dans la salle du conseil étudiant.

"Lady Everett... veuillez excuser le léger bruit."

Félix brandit son fusil de chasse et vise.

"... Visez la zone située entre les sourcils."

Monica a instantanément calculé la trajectoire de la balle sous l'angle du fusil de chasse et a percé un trou dans la barrière de la taille de son poing, permettant à la balle de passer à travers.

Félix retient son souffle et pose son doigt sur la gâchette.

Une forte détonation retentit à proximité et Monica tressaillit un instant. L’odeur de la poudre me monte au nez.

Lorsque Monica leva les yeux tout en maintenant la barrière, le dragon s'était arrêté de bouger.

Le dragon vert, touché par une balle dans son point vital situé entre les sourcils, poussa un cri de mort.

(………………image?)

Lorsque Monica entendit le rugissement du dragon vert, elle ouvrit instinctivement les yeux et regarda le dragon vert.

Cependant, à ce moment-là, le dragon vert s'était déjà transformé en un cadavre silencieux et était tombé au sol.

L'ombre noire qui rampait autour du corps du dragon vert a également cessé de bouger avec la mort de son hôte, le dragon vert.

Félix a vu la fumée s'échapper de la bouche du pistolet et toucher presque le visage de Monica, puis il a soufflé dans la bouche.

"Merci d'avoir cru en moi, Lady Everett."

Ni la douce voix de Félix ni les acclamations du public n'atteignirent les oreilles de Monica.

La tête de Monica était remplie des derniers mots de Ryu.