Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Après la confrontation d'Isabel Norton, Caroline Simmons et ses deux amis ont été emmenés dans une pièce séparée par le professeur. Cyril renifla en la regardant revenir.

Bien que cela n'ait pas encore été officiellement décidé, il serait approprié que l'agresseur, Caroline, soit contrainte de quitter l'école, et que ses deux amies quittent volontairement l'école.

Miss Caroline a refusé d'admettre sa faute jusqu'au bout. Au contraire, il essaie de s'en tirer en rejetant la faute sur Monica.

(...stupide)

Il en va de même pour l'ancien trésorier qui a été expulsé de l'école il y a quelque temps, mais ils ne comprennent pas qu'il s'agit d'une extension de leur cercle social. Je crois que si quelque chose arrive, mes parents économiseront de l'argent et feront quelque chose.

(Si vous pouvez acheter la confiance avec de l'argent, vous n'aurez aucun problème... tout le monde est tellement irréfléchi)

Lorsque Caroline eut quitté la pièce et que la pièce fut silencieuse, Isabel Norton se redressa et s'inclina devant Félix et Cyril.

"Je m'excuse de vous avoir embarrassé devant Son Altesse."

Son attitude était si propice qu’il était difficile de croire qu’il avait éclaté de rire tout à l’heure. Cyril trouve qu'être une femme est complètement terrifiant.

Cependant, Félix répondit avec un doux sourire.

« C'était plutôt amusant. Au fait, penses-tu que ton père va abandonner la famille Norn ?

Isabelle secoue la tête sans réfléchir à la question de Félix.

"Non, mon père est un homme sage. Il n'abandonnera pas émotionnellement les autres territoires."

Le comté de Norn est l'un des canaux de distribution importants. Il n'est pas très pratique que la route soit fermée à cause des dégâts causés par les dragons.

Eh bien, je parle du fort comte Kelbek. Cette affaire servira probablement de carte de négociation avec la famille Earl Norn.

Le comte Kelbek est le grand noble le plus influent de la partie orientale du royaume de Ridil.

La partie orientale du Royaume de Ridil souffre de nombreux désastres causés par les dragons, et comme elle borde plusieurs pays, dont l'Empire, elle devient la ligne de front en cas d'urgence - les nobles de l'Est disposent donc d'une puissance militaire comparable à celle de la capitale royale.

C'est pourquoi la région de l'Est est la région la plus effrayante lorsqu'une rébellion éclate.

Le beau-père de Cyril, le marquis Highorn, avait précédemment déclaré que la noblesse centrale voulait contrôler la taille de l'armée de la noblesse orientale parce qu'elle craignait que la noblesse orientale ne se rebelle et dirige ses troupes vers le centre.

Cependant, les nobles orientaux ne peuvent pas réduire leur armée aussi facilement. La région orientale est toujours confrontée à deux crises : celle du « pays voisin » et celle du « dragon ».

(...Mon beau-père a dit que c'était pour cela qu'il ne voulait pas faire de la famille du comte Kelbek son ennemi.)

Dans la lutte pour désigner le prochain roi, la famille Earl Kelbec est neutre. Il serait difficile de les forcer à devenir vos alliés.

Si tel est le cas, est-il prudent de le maintenir à un niveau où il ne deviendra pas un ennemi ?

Pendant que Cyril réfléchissait à cela, Félix parlait à Isabel sur un ton qui ressemblait à une petite conversation.

"Oh ouais, en parlant du territoire d'Earl Kelbek... l'incident du Dragon Noir à Wogan était un gros problème."

"A cette occasion, les Chevaliers Dragon ont été envoyés depuis la capitale royale... Je suis reconnaissant à Sa Majesté le Roi pour ses mesures rapides et généreuses."

» dit Félix sur un ton plaisantant à Isabelle qui avait une attitude privilégiée.

« Même si les Chevaliers Dragons n’étaient pas arrivés, n’aurait-il pas été possible de faire quelque chose uniquement avec l’armée du comte ?

Les soldats du comte sont habitués à exterminer les dragons, ils exterminent donc souvent les dragons avant l'arrivée des chevaliers dragons. C'est pourquoi il n'était pas nécessaire d'envoyer les Chevaliers Dragons, dit Félix d'une manière détournée, mais Isabel s'exclama : "C'est scandaleux !"

"En effet, ma famille Earl Kelbeck a une histoire de combat contre les dragons depuis des centaines d'années. Malgré cela, nous n'avons affronté un dragon noir qu'une seule fois, il y a deux cents ans. Nous avons pu repousser le dragon noir de Wogan grâce aux efforts de tous les Chevaliers Dragons et au pouvoir de la Sorcière Silencieuse."

L'une des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, est une jeune génie devenue l'une des Sept Sages il y a deux ans, à seulement 15 ans.

Cyril ne l'a jamais vue, mais apparemment, la Sorcière Silencieuse porte toujours sa robe sur les yeux et baisse les yeux, ne montrant jamais son visage, même pendant les cérémonies.

(...un peignoir à capuche ?)

Quelque chose remue la mémoire de Cyril. Les robes à capuche ne sont pas rares.

Cependant, la raison pour laquelle je me sens étrangement nerveux est parce que je me souviens de ce qui s'est passé « cette nuit-là ».

Tandis que Cyril réprimait tranquillement son agitation, Isabel dit d'un ton légèrement excité.

"Je ne l'ai pas vu directement, mais il semble que la Sorcière du Silence ait abattu plus d'une vingtaine de ptérosaures que le dragon noir suivait en un instant !"

"Hé, je ne connais pas grand chose en magie, mais c'est merveilleux."

Félix semblait impressionné et accepta.

(... Abattre plus de 20 cibles mobiles en un instant ?... C'est impossible.)

Les dragons ont le point faible d'être faibles contre le froid, mais leur corps est fort et très résistant à la magie, donc la plupart de la magie ne fonctionne pas sur eux.

Si vous voulez le vaincre, vous devez viser les globes oculaires ou entre les sourcils, mais même si vous êtes un magicien de haut niveau, il est extrêmement difficile de viser avec précision entre les sourcils ou les globes oculaires une cible en mouvement.

(Sans oublier qu'il devrait être possible d'en abattre 20 ou plus en même temps...)

Soudain, les événements de la nuit d'il y a quelques semaines revinrent à l'esprit de Cyril.

Une magie effrayante et avancée qui a abattu avec précision les blocs de glace lancés par Cyril incontrôlable.

Le moment n’était pas parfait pour chanter. Et pourtant, cette personne était la « reportée » de Cyril et était capable d'effectuer une magie si sophistiquée.

──Un monstre silencieux.

Cette personne ne serait-elle pas capable d'utiliser la magie pour cibler plus de 20 ptérosaures entre ses sourcils, tout comme il a abattu la glace de Cyril ?

Cyril réprima tranquillement son agitation en écoutant Isabelle parler de la Sorcière Silencieuse sur un ton passionné.

＊ ＊ ＊

Après avoir discuté un moment avec Félix, Isabelle quitta le salon et parcourut le couloir avec sa servante, Agatha, à ses côtés.

Je pouvais sentir les yeux des étudiants se tourner vers moi. La plupart d’entre eux sont impressionnés.

Caroline a dû immédiatement faire connaître le traitement réservé à Isabel.

"Mademoiselle, êtes-vous sûre ?"

"Eh bien, soyez prêt."

Piétiner quelqu’un est un acte qui crée naturellement des ennemis.

Pourtant, Isabel a osé riposter contre Caroline.

Ne plaisantez pas avec la famille du comte Kelbek : si vous concluez cet accord tacite, personne ne dérangera Monica.

Monica Everett, la sorcière du silence, est une bienfaitrice de tous les habitants du comté de Kelbek.

Lorsque l’existence d’un dragon noir fut découverte sur le territoire, tout le monde dans le comté se lamenta avec désespoir.

Les dragons sont un désastre pour les humains. Le plus redouté d’entre eux est le dragon noir.

Les écailles du dragon noir repoussent toutes sortes de magie, et les flammes qu'il crache sont les flammes du monde souterrain qui peuvent brûler même les barrières défensives. Il existe même une légende selon laquelle un pays aurait été détruit par un seul dragon noir.

Si le dragon noir crachait du feu à volonté, des dizaines, voire des centaines de vies seraient perdues.

Les flammes du dragon noir brûlent même le fer et la pierre, ne laissant même pas un os humain derrière lui.

Malgré cela, Isabel et Agatha décident de rester au manoir jusqu'à la fin. La mort était une question de préparation.

Cependant, les rapports reçus du champ de bataille...

--- Vingt-quatre ptérosaures ont été abattus par la magie de la Sorcière Silencieuse. Battez le dragon noir.

La Sorcière du Silence utilise la magie pour éliminer les ptérosaures que les Chevaliers Dragons ont rassemblés en un seul endroit, puis entre dans le nid du dragon noir et se bat. Bien qu'ils n'aient pas réussi à achever le dragon noir, ils ont réussi à le chasser du territoire d'Earl Kelbek.

Isabelle sait combien d'efforts et de sacrifices il faudra pour vaincre un seul ptérodactyle.

La technique exécutée par la Sorcière Silencieuse était un miracle.

Pour la famille Earl Kelbeck, la Sorcière Silencieuse est une grande sauveuse. Cependant, la Sorcière Silencieuse quitta le Comté de Kelbek sans recevoir aucune hospitalité.

C'est pourquoi, lorsque Lewis Miller lui a demandé de soutenir la Sorcière Silencieuse, Isabelle a décidé de soutenir Monica de toutes ses forces, en coulisses.

De retour dans sa chambre et fermant la porte, Isabelle regarda autour de elle et posa son doigt sur son menton.

"Hé, Agatha. Nous pouvons installer un autre lit dans cette chambre, n'est-ce pas ?"

"Ouais, bien sûr."

Agatha est intelligente et comprend immédiatement ce que veut faire Isabelle.

Isabel renifla et serra les poings.

" Dans ce cas, s'il vous plaît, arrangez un lit tout de suite. Monica-onee-sama devra faire une pause des cours pendant un moment pour récupérer. Cependant, elle ne pourra pas bien prendre soin d'elle dans le grenier. J'aimerais que vous veniez dans cette pièce sans le regard des autres étudiants. "

"Je suis désolé, je prendrai des dispositions dès que possible."

"Merci. Héhé... Partager une chambre avec la sœur que j'admire... Ah, je suis sûre que ta sœur est blessée physiquement et mentalement par cet incident, alors j'ai besoin de la réconforter ! Tu aimes les romans d'amour, ma sœur ? J'aimerais te prêter une de mes séries recommandées. Ce serait génial si nous pouvions parler de romans ensemble... Oh, et ta chemise de nuit aussi ! Prépare ta chemise de nuit, Agatha ! Une jolie qui me correspond !"

Lorsqu'Isabel supplie les yeux brillants, Agatha, une servante talentueuse, répond avec insistance : « S'il vous plaît, laissez-moi faire ».