Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

"Silence Witch Monica Everett... vous avez été chargé d'escorter Son Altesse Felix Arc Ridil, le deuxième prince."

Monica a été confuse pendant un moment par les paroles de Lewis.

"...Euh, c'est exactement la situation actuelle, n'est-ce pas ?"

En ce moment, Monica est en train de cacher sa véritable identité et de protéger le deuxième prince.

Monica, qui s'était préparée à la situation, était choquée, mais Louis secouait toujours la tête avec une expression sombre sur le visage.

"Ce n'est pas une mission d'escorte non officielle. C'est une mission d'escorte officielle."

"……Hein?"

"Bientôt, un envoyé du royaume de Falfolia se rendra dans le duché de Rehnburg de notre pays. Des transactions diplomatiques y auront lieu et il a été décidé que le deuxième prince y assisterait."

Il n'est pas rare que Félix soit présent dans des transactions diplomatiques avec les pays voisins. Il est impliqué dans la diplomatie depuis le début de son adolescence et a déjà conclu plusieurs accords importants.

"Le duché de Rehnburg, où la transaction aura lieu, se trouve dans la partie sud-est de ce pays... c'est une zone d'alerte aux dommages causés par les dragons."

Monica, qui commençait peu à peu à accepter la situation, a demandé à Lewis, les joues se contractant.

« T-escorte… par hasard, c'est le marché ? »

"C'est vrai. De plus, puisqu'il s'agit d'une mission d'escorte officielle, vous devrez vous présenter devant le deuxième prince et agir ensemble en tant que "Sorcière du Silence".

Lewis raconte à Monica, qui est à court de mots, un fait encore plus choquant.

"...Et c'est encore pire."

"Est-ce que ça va être pire que ça... !?"

"Ça va empirer. Mon stupide disciple m'accompagnera dans cette mission d'escorte."

Le disciple de Lewis --- c'est-à-dire Glenn Dudley, qui est toujours énergique et a une voix forte.

Et Glenn ne sait pas que Monica est l'une des Sept Sages.

« P-pourquoi… comment as-tu pu faire ça… ? »

"À l'origine, vous et moi étions censés assumer cette mission d'escorte. Cependant, les vieillards du centre qui étaient effrayés par la prophétie des dégâts des dragons ont décidé que ce serait un problème si le Magicien de la Barrière devait rester dans la capitale."

En ce qui concerne les barrières défensives, personne dans ce pays ne peut rivaliser avec Lewis.

En termes de vitesse à laquelle elle peut créer une barrière, Monica est plus rapide sans chanter, mais Lewis est extrêmement supérieure en termes de force, de précision et de durée de la barrière. Pour cette raison, certains qualifient même Lewis de « défenseur du pays ».

"'Oh, maintenant que j'y pense, il semble que le Magicien de la Barrière ait un excellent disciple. Si tel est le cas, nous devrions envoyer ce disciple à la mission d'escorte. L'affaire est réglée maintenant, hahaha'... c'est l'opinion des ministres pourris. Cette opinion a été prise pour acquise, et nous sommes ici maintenant. Hein. "

Apparemment, la superbe performance de Glenn sur scène lors du festival scolaire a attiré l'attention du ministre et du chevalier commandant.

Par conséquent, ils pensaient qu’un si excellent disciple servirait également de garde du corps de Son Altesse.

Bien sûr, Lewis était contre... mais le pays est actuellement confronté à des mesures de lutte contre les dégâts causés par les dragons et il y a une pénurie de main-d'œuvre.

L'argument de Lewis selon lequel il serait préférable de laisser partir une sorcière silencieuse plutôt que de laisser partir cet idiot de disciple ne semblait pas tenir la route.

Les paroles de Lewis étaient teintées de colère et son beau visage était déformé en quelque chose de brutal.

Cependant, Monica était loin d'être intimidée par Luis.

(Protéger officiellement Son Altesse en tant que « Sorcière du Silence » ? Et avec M. Glenn ? Garder sa véritable identité cachée... !?)

Peu importe comment vous le regardez, c’est imprudent. Peu importe à quel point vous mettez votre capuche sur vos yeux et cachez votre visage, si vous ouvrez la bouche, tout le monde sera exposé.

"Ah, ah, euh, ça y est, dès que j'ai commencé à parler, ils l'ont découvert..."

"...C'est pourquoi je pense vous trouver un serviteur qui parlera en votre nom. Connaissez-vous quelqu'un qui connaît votre véritable identité et qui est catégorique ?"

Malheureusement, Monica Everett, la sorcière silencieuse, n'a pas de telles connaissances.

La seule personne qui connaît la véritable identité de Monica est Bernie Jones, mais comme il est occupé à hériter de la famille du comte, il n'est en aucun cas autorisé à jouer le rôle de son écuyer.

(Dans ce cas... la seule option est que Néron se déguise en humain et joue le rôle d'un serviteur...)

Mais sera-t-il capable de servir d'écuyer à Néron ?

De plus, cette fois, je dois aussi agir en tant que porte-parole de Monica. Je me sens juste anxieux maintenant.

Pendant que Monica tenait son ventre douloureux, Luis se frottait également les tempes comme s'il essayait de lutter contre un mal de tête.

"...Quoi qu'il en soit, cette question a été tranchée. Veuillez sélectionner vos abonnés immédiatement."

"O-oui..."

"Quant à mon stupide disciple, je voudrais souligner qu'il ne devrait pas parler à la Sorcière Silencieuse plus que nécessaire et ne devrait pas causer de problèmes."

"Oh, s'il te plaît..."

Glenn est un jeune homme bon enfant, amical avec tout le monde, mais à cause de cela, il est trop proche d'eux.

Pourquoi la Sorcière Silencieuse porte-t-elle une cagoule ? Pourquoi tu ne parles pas ? ──Je pourrais facilement l'imaginer s'approcher avec un air curieux sur le visage.

« Et cette fois, j'aurai besoin d'une robe formelle et d'un bâton. Les deux sont dans le refuge de montagne, n'est-ce pas ?

Monica hoche profondément la tête.

Les Sept Sages reçoivent des robes et des bâtons spéciaux. Cependant, comme j'allais cacher ma véritable identité et infiltrer l'Académie Serendia, je ne pouvais pas apporter l'équipement exclusif aux Sept Sages, alors je l'ai laissé au refuge de montagne.

"Nous manquons de temps, alors je vais utiliser la magie du vol pour survoler et le récupérer. La robe est-elle dans le tiroir ?"

"O-oui..."

Monica n'a pas beaucoup de vêtements, donc sa garde-robe est toujours vide. Les robes formelles sont également coincées dans ce tiroir, donc ça ne devrait pas être trop difficile de les trouver.

Le problème c'est la canne.

"Où est la canne ? Par hasard, est-elle enterrée dans les journaux ?"

"N-Non... je n'utilise pas ma canne... euh... je ne l'utilise pas beaucoup, alors..."

Pour un magicien, un bâton est comme un symbole, mais même sans ce bâton, il n'entrave pas vraiment la capacité d'utiliser la magie.

Une canne est un type d'outil magique, et elle est utile pour stabiliser le pouvoir magique ou l'amplifier temporairement, mais pour être honnête, si vous êtes dans la classe des Sept Sages, vous n'avez guère besoin de l'aide d'une canne.

De plus, plus le rang d’un magicien est élevé, plus le bâton est long, donc le bâton des Sept Sages, le plus haut niveau de magie, était inutilement long.

Il est plus long que Monica, a de nombreuses décorations et prend beaucoup de place, c'est donc une nuisance si vous le gardez dans un refuge de montagne.

"...la canne...est dans le jardin..."

"jardin?"

"...la corde à linge change..."

Lewis Miller était à court de mots alors que son beau visage devenait plus déformé que jamais.