Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Après avoir quitté la salle du conseil étudiant, Félix s'est assuré qu'il n'y avait personne et a fourré sa poche poitrine avec son doigt.

Lorsque Will, le lézard blanc, sortit la tête de sa poche, Félix donna tranquillement un ordre tout en gardant son environnement sur ses gardes.

« Plus tôt, vous avez dit que le Roi des Esprits avait été invoqué, n'est-ce pas ?

"Oui. J'ai senti la porte pour invoquer le Roi des Esprits s'ouvrir dans cette zone."

"Faufilez-vous dans la salle du personnel et découvrez si on en parle parmi le personnel."

Peu importe à quel point il était président du conseil étudiant, cela ne semblait pas naturel pour lui de rester assis dans la salle des professeurs sans but. Dans ce cas, il serait approprié de laisser le soin à Will, qui peut s'infiltrer discrètement.

"Votre Altesse, que ferez-vous?"

"Je vais vérifier s'il n'y a rien d'anormal dehors."

"Je suis désolé. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi immédiatement."

Will sortit de la poche de Félix et se dirigea rapidement vers la salle des professeurs.

Félix les accompagna et sortit du bâtiment de l'école. Malheureusement, il ne maîtrise pas la magie de la détection, il n'a donc d'autre choix que de se fier à son intuition et d'enquêter... mais il y avait un endroit qu'il voulait vraiment voir en premier.

──C'est le vieux jardin. C'est là que j'ai rencontré Monica pour la première fois.

Félix sait qu'il y a une barrière à grande échelle construite dans la fontaine de ce vieux jardin pour protéger l'école. Il était intéressé par la cérémonie magique, alors il s'est mis en quatre pour copier l'ancienne clé du jardin et s'y plonger.

La technique de barrière à grande échelle créée par l'un des Sept Sages, le « Magicien de la barrière » Lewis Miller, était une œuvre d'art même pour un œil non averti.

Ce n’est pas tous les jours que l’on vénère une formule magique aussi compliquée et élaborée.

(Et s'il y avait une situation d'urgence où le Roi des Esprits était invoqué... si l'école avait été attaquée de l'extérieur, la barrière se serait activée)

Dans tous les cas, il vaudrait mieux vérifier la barrière.

Pensant ainsi, Félix se dirige vers le vieux jardin, sort la clé qu'il a secrètement dupliquée plus tôt et ouvre le portail.

(Au fait, j'ai oublié de demander comment le bébé écureuil a franchi la porte.)

Étonnamment, il pourrait y avoir une faille que seule Monica connaît.

Alors que Félix continuait de marcher en pensant à cela, il sentit la présence de quelqu'un devant lui et s'arrêta.

(...Y a-t-il quelqu'un près de la fontaine ?)

Caché à l'ombre d'un arbre et regardant tranquillement vers la fontaine, je vois un homme vêtu d'une robe en train de travailler à l'intérieur de la fontaine.

La personne qui travaille est un jeune homme aux cheveux châtains tressés et portant un monocle. Félix a reconnu ce visage.

(...〈Magicien de la barrière〉 Lewis Miller ? Pourquoi est-il ici ?)

S'il s'agissait d'une inspection régulière de la barrière, l'école aurait dû être contactée au préalable. Cependant, Félix n’a entendu parler d’aucune communication de ce type.

Une autre chose qui me dérange est que le cadre extérieur de la fontaine a été brisé en morceaux.

(Le cadre extérieur de la fontaine est censé être une barrière qui protège la barrière à grande échelle... est-elle cassée ? Quelle est la situation ?)

Lewis semblait ajuster la barrière de la fontaine, marmonnant et scandant encore et encore.

Un vent fort souffle soudainement et une jeune femme vêtue d'un costume de servante tombe du ciel.

J'ai entendu dire que Lewis Miller avait un contrat avec un esprit de vent supérieur. Peut-être que cette femme est comme ça.

"Louis-dono. L'escorte est terminée."

"Merci pour votre travail acharné. Alors, la prochaine fois, s'il vous plaît, récupérez les restes de <Raen> dans l'entrepôt à l'ouest."

"Quel utilisateur d'esprit brutal."

"Je ne peux pas lâcher ça. Cette barrière... elle est presque entièrement refaite. Même si c'est pour annuler <Spiral Flame>, c'est tout à fait déraisonnable."

Félix fronça les sourcils face à cette conversation.

J'ai déjà entendu le mot « flamme spirale ». Si je me souviens bien, c'est le nom d'un outil magique d'assassinat qui a une létalité extrêmement élevée.

...Cela se déroulait dans l'entrepôt à l'ouest ?

La personne qui se trouvait dans l'entrepôt ouest il y a quelque temps n'était autre que Félix.

(D'après ce que je peux dire de leur conversation, il y a eu une tentative d'assassinat et Lewis Miller m'a secrètement aidé.)

Cependant, d'après la façon de parler de Lewis, cela signifie que ce n'est pas Lewis qui l'a fait directement, mais quelqu'un d'autre qui a annulé <Spiral Flame>.

(...Qui diable est-ce ?)

Félix retint son souffle et se concentra sur la conversation entre Lewis et les autres.

Lewis baissa les yeux sur la fontaine avec un visage déprimé et poussa un soupir.

"Il n'y a rien qui puisse être fait pour réparer cette fontaine... Eh bien, même si les responsables de l'école la voyaient, ils penseraient probablement qu'elle est cassée à cause du vieillissement... Même si c'était pour protéger le deuxième prince, je ne peux pas imaginer invoquer le Roi des Esprits..."

Frottant ses cheveux châtains bien coiffés, Lewis cracha.

"En effet, même la Sorcière Silencieuse est déraisonnable."

(…………dents?)

Le cœur de Félix manqua un battement au nom qui sortit de la bouche de Louis.

(La Sorcière du Silence a invoqué le Roi des Esprits ? M'a-t-il aidé ?)

Une scène d'il y a plusieurs mois revint à l'esprit de Félix.

Un groupe de wyvernes traversa les sourcils. Son corps énorme descend silencieusement comme la neige.

Une magie très calme et belle.

La sorcière du silence, la sorcière du silence, invoque-t-elle le Roi des Esprits ?

Pour aider Félix ?

(...je veux le voir)

Le cœur de Félix battait à tout rompre, tout comme un jeune enfant découvrant pour la première fois l'existence des étoiles filantes.

À quel point la vue de ce bel utilisateur de magie invoquant le Roi des Esprits est-elle majestueuse et belle ?

(La Sorcière Silencieuse était-elle par ici ? Est-ce qu'elle passait par là ? Ou a-t-elle infiltré l'école depuis un certain temps ? D'après ce que j'ai vu lors de la cérémonie, c'est une petite personne... mais attendez, ce n'est pas nécessairement une femme. La Sorcière des Épines, qui se dit sorcière, est aussi un homme, donc il est possible que la Sorcière du Silence soit aussi un homme. Ou peut-être que ce sont les professeurs ? Non, attendez, il est possible qu'elle soit juste de passage. par.

Exceptionnellement, j’ai l’impression que mes pensées courent devant moi.

Dans cette mesure, pour Félix, la « Sorcière du Silence » était proche de son admiration.

Je veux le voir. Tu me manques. Je veux le voir utiliser la magie sans chant, ne serait-ce qu'une seule fois.

Félix couvrit instinctivement le coin relevé de sa bouche avec sa main.

Alors que j’étouffais mon soupir avec ma paume, j’ai senti que mes joues étaient inhabituellement rouges.

N'est-ce pas comme un garçon qui cherche son premier amour ?

(Ah, je l'aurais peut-être enfin trouvé)

Félix pressa fermement sa poitrine haletante par-dessus son uniforme.

(Quelque chose qui peut me passionner)