Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Au moment où Monica arrêta le déchaînement de Cyril et retourna dans sa chambre dans le dortoir, il faisait déjà nuit au moment où elle finit de rédiger le rapport à soumettre à Louis.

Quand je vivais dans un refuge de montagne, rester éveillé toute la nuit était un phénomène quotidien, mais depuis que je mène une vie normale depuis un moment, je me sens lourd.

Monica est allée en classe avec des pas instables, et après que Lana l'ait encore critiquée pour sa coiffure aujourd'hui, elle a terminé le cours en luttant contre la somnolence et a boité jusqu'à la salle du conseil étudiant.

Il semblait que personne n’était encore venu dans la salle du conseil étudiant. Apparemment, Monica est la première aujourd'hui.

Monica a fait ce que Cyril lui avait appris, et après avoir nettoyé la salle du conseil étudiant et réapprovisionné les fournitures, elle a ouvert le grand livre.

Cependant, même si je suis généralement alerte lorsque je vois des chiffres, pour le moment, je n'arrive pas du tout à penser aux chiffres.

(... Ah, je vois. J'ai utilisé beaucoup de magie hier... donc je n'ai pas assez de sucre.)

Monica, qui ne se soucie pas de la nourriture, ne mange toujours que le minimum de nourriture.

Le matin, j'avais les restes de pain du dîner et du café. Le déjeuner était composé de noix et d'eau que j'avais apportées avec moi. Habituellement, c'est ce que j'ai, mais les jours où j'utilise beaucoup de magie, cela ne suffit pas.

De toute façon, exercer la magie consomme de l’énergie. C’est pourquoi on dit que de nombreux magiciens ont la dent sucrée.

Monica a fouillé ses poches pour trouver quelque chose à manger, mais elle avait mangé toutes les noix à midi, donc il n'y avait rien à manger.

Encore un peu de patience jusqu'à ce que le travail du conseil étudiant soit terminé... se dit Monica, mais elle céda à la somnolence et s'effondra sur son bureau.

＊ ＊ ＊

Juste au moment où Monica s'effondrait sur le registre et prenait une profonde inspiration, la porte de la salle du conseil étudiant s'ouvrit.

La personne qui a ouvert la porte était le vice-président Cyril Ashley.

Il fut le deuxième à arriver dans la salle du conseil étudiant, et lorsqu'il remarqua Monica face contre terre sur le bureau, il haussa brusquement les sourcils.

Ensuite, j'ai ouvert la bouche pour crier après Monica... mais ensuite j'ai fermé la bouche.

«……»

Il étouffa inconsciemment ses pas et s'approcha du bureau, regardant Monica.

──C'est une pauvre petite fille.

Son corps petit et maigre ne ressemblait guère à celui d’une jeune fille de dix-sept ans.

Son teint est toujours pâle et ses yeux, qui peuvent paraître bruns ou verts selon la lumière, regardent toujours d'un air penaud.

C'est juste une fille ordinaire et ennuyeuse qui n'a ni l'élégance ni la beauté d'une aristocrate.

Cyril regarde la main droite de Monica, qui tient toujours la plume.

À la Serendia Academy, les gants sont inclus dans l'uniforme. La plupart des filles portent des gants sur mesure décorés de dentelle ou de rubans, mais les gants de Monica sont d'un blanc uni.

Les gants ne sont probablement pas de la bonne taille et il y a un peu de tissu supplémentaire. C'est dire à quel point ses mains sont petites. Tout comme un enfant.

«……»

Cyril prit doucement la plume des mains de Monica et la remit dans le porte-stylo.

Au moment où elle sortait le stylo, la main droite de Monica perdit de sa force et le bout de ses doigts s'étendit sur le bureau.

Cyril a couvert la main droite de Monica avec sa propre main droite, comme pour confirmer à quel point sa main était petite...

"Hé, Cyril. Tu es déjà là ?"

Au moment où Cyril entendit la voix de Félix par derrière, il sauta de son bureau comme une sauterelle.

"Votre Altesse, ce n'est pas vrai. Cette petite fille faisait une sieste dans la salle sacrée du conseil étudiant, alors j'ai pensé que j'allais la réveiller ! Oh, tu es tellement paresseuse de te réveiller, petite fille !"

Cyril a levé sa main droite de manière anormale et a giflé Monica sur la tête.

Monica, qui était allongée face contre terre sur le bureau, releva le haut de son corps en grommelant et leva les yeux vers Cyril avec des yeux encore endormis.

« … Ashuri-sama ?

" Hein, hein, c'est quoi ce visage incompréhensible ? Vous êtes devant Son Altesse ! Redressez votre dos ! "

"...9129, 14771, 23900, 38671, 62571, 101242, 163813..."

"Parlez un langage humain !!"

Lorsque Cyril attrapa la tête de Monica et la secoua, Monica leva les yeux vers le visage de Cyril et sourit.

"... Il ne fait pas trop froid... Je suis content."

Les yeux bleu foncé de Cyril s'écarquillent et ses mains arrêtent de secouer Monica. Sa main tendit inconsciemment la broche sur son col.

La bouche de Cyril s'ouvrait et s'ouvrait, et juste au moment où il était sur le point de dire quelque chose… La main de Félix s'étendit de son côté et jeta un cookie dans la bouche de Monica.

Monica mordit dans le cookie, somnolente.

Félix pousse les morceaux de biscuit dans la bouche de Monica, devenant progressivement plus petits à partir du bord, puis en sort un nouveau et le rapproche de la bouche de Monica.

Monica remarqua soudain le biscuit pressé contre ses lèvres et commença à mordre dans le deuxième biscuit, toujours assoupie.

"C'est drôle. Seule ta bouche bouge pendant que tu es à moitié endormi."

"Euh, Votre Altesse…?"

"Tu veux l'essayer aussi, Cyril?"

Le ton de Cyril était comme s'il l'invitait à interagir avec un animal de compagnie, et il secoua la tête en disant : "Je m'abstiendrai".

Lorsque Félix posa la main sur le troisième cookie, la tête de Monica trembla et ses yeux s'ouvrirent légèrement.

Monica semblait venir de se réveiller, se frottant les yeux et marmonnant quelque chose d'une voix indistincte.

A ce moment-là, Monica pensait au rapport qu'elle avait rédigé toute la nuit.

La rédaction de rapports est l'une des tâches pour lesquelles Monica est extrêmement mauvaise.

Monica pensait juste à ne pas se faire crier dessus par Lewis, mais le jeune homme qui criait devant elle ressemblait à Lewis Miller.

... Alors j'ai dit ça.

"Félicitations pour la grossesse de votre femme..."

"De qui parles-tu ?!"

» dit docilement Félix à Cyril qui pleure.

"Cyril, qui est l'autre partie ? Tu dois prendre tes responsabilités, non ?"

"Ah, Votre Altesse !? Non, c'est un malentendu, cette petite fille est à moitié endormie et fait des bêtises...!"

Cyril crie avec les yeux injectés de sang, Félix est content et Monica est encore à moitié endormie.

En voyant cette scène, le jeune Neil, qui était le quatrième à arriver dans la salle du conseil étudiant, déambulait autour de l'entrée avec un air troublé, mais personne ne l'a remarqué.