Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

"Sœur Monica, je vous ai préparé un chiffon froid, alors s'il vous plaît, essuyez-vous le visage. Agatha prépare une boisson chaude en ce moment, alors s'il vous plaît, attendez encore un peu."

En parlant de la fille du comte Kelbek, un grand aristocrate de l'Est, elle est célèbre au sein de l'école pour avoir négligé et tourmenté sa parente Monica.

La vue d’Isabel prenant si diligemment soin de Monica rendit tout le monde confus.

Elliot pose sa main sur son front et lève les yeux vers le ciel.

"... J'ai l'impression d'avoir vieilli tout d'un coup au cours des dernières minutes... Je n'ai jamais pensé à Miss Norton... Earl Magic... quelqu'un devrait me tuer à l'époque quand j'ai dit des choses comme : 'Soyez conscient de vous-même'..."

Quand Elliot marmonna cela, Claudia, qui était affalée sur le bureau comme un cadavre, gémit d'une voix sans vie.

"...Je n'ai pas l'air assez idiot pour mourir pour avoir parlé de la Sorcière Silencieuse devant la Sorcière Silencieuse elle-même..."

Claudia fait probablement référence au goûter où elle a rencontré Monica.

À ce moment-là, Claudia a évoqué la « Sorcière du Silence ».

La Sorcière du Silence est une personne intelligente et intelligente qui connaît la valeur du silence.

"... Et mon beau-frère en était vaguement conscient...... J'ai vraiment envie de mourir maintenant."

"Mlle Claudia, s'il vous plaît, soyez forte..."

Neil réconforte timidement Claudia, qui semble sur le point de se pendre.

Pendant ce temps, Glenn, qui s'était retenu de parler jusqu'à présent, leva la main et dit : « Oui, oui !

"Alors, c'est Monica qui a vaincu le dragon maudit dans le duché de Rönburg ?"

"Eh bien, à propos de cette partie... je n'ai pas suffisamment suivi, et cela a causé beaucoup de problèmes à Glenn..."

Alors que Monica grimace et s'excuse, Glenn s'approche d'elle avec des yeux pétillants.

"Eh bien ! Est-ce Monica qui a battu mon maître lors de l'examen de sélection des Sept Sages ?"

Le maître de Glenn, le « Magicien de la barrière » Lewis Miller, est l'un des plus grands artistes martiaux parmi les Sept Sages.

Les yeux de tout le monde s'écarquillèrent et regardèrent Monica à cette remarque troublante à propos du passage à tabac de Lewis.

"C'est un malentendu ! Ah, à ce moment-là, j'avais juste peur de M. Lewis et j'utilisais un large éventail de magie à plusieurs reprises..."

Lorsque Monica secoua la tête comme si elle était sur le point de lui arracher la tête, Hubert intervint avec un sourire.

« Au fait, c'est lui qui m'a battu lors de la bataille magique l'autre jour, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est parce que Dee-senpai fait des choses terribles à tout le monde...!"

"C'était génial de te voir me tourmenter lentement avec la dernière technique de suivi avancée, réécrire mon outil magique, prendre l'initiative et montrer sans pitié la différence de ton pouvoir. Hein ? Mornykar ?"

« S'il vous plaît, arrêtez ! »

Les informations qui se succèdent font sensation, « un tel se fait tabasser ». Il semblait que cet écart n’était pas lié à l’image lâche de Monica Norton, et tout le monde était confus.

Albert marmonnait : « Maintenant que vous en parlez, la silhouette et la taille que j'ai vues lors de la cérémonie... » et Eliane souriait et disait : « Oh, eh bien, eh bien », et son regard nageait.

Pendant ce temps, il y avait un homme qui restait inébranlable.

"En d'autres termes, les Sept Sages de ce pays sont un groupe d'experts en échecs. Les autres Sept Sages sont-ils également plus forts ?"

Monica sourit ironiquement aux paroles de Robert Winkel, un idiot d'échecs qui a toujours été honnête.

"Euh... les Sept Sages et les échecs n'ont rien à voir les uns avec les autres..."

» grommela Elliot en mettant sa main sur sa tête pour essayer d'arrêter son mal de tête.

"Les Sept Sages sont le plus haut niveau de magiciens du Royaume de Ridil. Ils ont un statut équivalent au rang de comte et sont des conseillers de Sa Majesté le Roi."

"En d'autres termes, Miss Monica joue aussi aux échecs avec le roi... !?"

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, restez à l'écart des échecs !!"

Elliot a crié d'une voix semblable à un cri et est tombé mollement sur le bureau.

À côté de lui, Bridget marmonnait pour elle-même.

«Enfin, tout se met en place.»

Bridget pose le doigt sur le pli entre ses sourcils et regarde tour à tour Monica et Isabelle.

"Je pensais juste qu'il était un agent de renseignement pour la famille Earl Kelbek, mais pour être plus précis, il était un garde du corps de Son Altesse avec le soutien de la famille Earl Kelbek."

"O-Oui... Oui, c'est vrai... Son Altesse m'a demandé de le protéger sans lui dire..."

"Seule Sa Majesté le Roi peut donner vie aux Sept Sages... Il est alors logique qu'il ne puisse pas révéler sa véritable identité."

Bridget tapota le bureau du bout de ses doigts fins et regarda Monica avec des yeux ambrés étincelants.

« Et le fait que les Sept Sages aient révélé leur véritable identité… est-il acceptable de supposer qu'il existe des circonstances appropriées pour cela ?

Monica déglutit et hoche la tête une fois.

Vient maintenant le point principal.

Monica sort un journal relié en cuir – le vrai journal de Félix Arc Ridil.

"Avant d'expliquer la situation... je veux que tout le monde lise ceci en premier."

Monica se lève et place le journal entre Elliot et Bridget.

J'ai l'intention que tout le monde lise ce journal, mais les personnes que je veux lire en premier sont ces deux personnes qui ont connu feu le prince Félix.

Elliot et Bridget avaient l'air méfiants, mais leurs yeux s'écarquillèrent dès qu'ils virent la première page.

"Hé, Miss Norton, où est-ce...?"

"Tout d'abord, s'il vous plaît, lisez tout cela. Je veux que tout le monde ici le lise."

Quand Monica dit cela doucement, Elliot et Bridget lisent le journal en silence.

Juste au bon moment, Agatha, la servante d'Isabel, a apporté du thé pour tout le monde, alors ils ont tous bu le thé et ont parlé de la véritable identité de Monica en attendant qu'Elliot et les autres aient fini de lire le journal.

Finalement, Elliot et Bridget, qui semblent avoir vu la dernière page, haletent.

Le teint d'Elliot en particulier pourrait être décrit comme pâle.

"Hé, Miss Norton, c'est... ! Alors, il est..."

Elliot entend Isaac parler des derniers instants du vrai prince Félix.

C'est probablement pour cela qu'il ne peut cacher son mécontentement.

Bridget a également tordu ses fins sourcils et avait l'air triste.

Monica fait un signe de tête à eux deux.

"...Tout d'abord, je veux que tout le monde ici lise ce journal. Ensuite...je veux que vous écoutiez ma demande."

Comme le dit Monica, Elliot transmet le journal qu'il a lu à Cyril et Neil, qui sont assis à côté de lui. Puis, dans le sens des aiguilles d'une montre, ceux qui étaient présents dans cette pièce lisaient le journal du prince Félix.

Ce qui est écrit dans le journal est la vérité d’il y a dix ans.

L'amitié entre le jeune prince et Isaac, les projets du duc Crockford et... le véritable souhait du prince Félix.

Hubard, qui fut le dernier à prendre le journal, s'appuya en arrière sur le canapé et tourna la tête pour regarder Monica.

"Hmm, nnnnnnn, en d'autres termes, le deuxième prince et ce type nommé Isaac ont-ils changé de place il y a dix ans ? Après avoir écrit ce journal, où est allé le vrai deuxième prince ?"

"... Il semble qu'il soit décédé."

"Eh bien, je suppose que oui. Je suppose que c'est approprié. Après tout, le Felix Arc Ridil que nous connaissons... c'est déroutant, alors je vais l'appeler le 'Président du conseil étudiant'. Le président du conseil étudiant est Isaac, n'est-ce pas ? Hmm ? Si c'est le cas, cela ne contredirait-il pas l'accusation du <Jewel Magician> selon laquelle il a été 'remplacé par un faux récemment' ?"

En marmonnant cela, Hubard sourit avec un sourire vicieux.

"... Je vois. Jusqu'à présent, le président du conseil étudiant et Duke Crockford entretenaient une relation de coopération. Cependant, pour une raison quelconque, ils ont rompu et Duke Crockford a décidé de se débarrasser de son complice, le président du conseil étudiant... hein, quelque chose comme ça. <Gem Magician> est un pion jetable. "

À l’heure actuelle, je suis reconnaissant pour la rapidité de réflexion et le bon jugement de Hubard.

Monica hoche la tête et ouvre la bouche.

"Cette personne... le président du conseil étudiant est déterminé à préserver l'honneur du vrai prince Félix. Pour cela, il est prêt à mourir en grand pécheur."

Laisser derrière lui le nom de Félix Arc Ridil. C'est toute la motivation d'Isaac.

Pour cela, il abandonna son visage et son nom et vécut dix ans... comme le prince parfait que tout le monde reconnaissait.

"Mais si cette personne est exécutée de cette façon en tant que "Magicien Impérial"... cela pourrait déclencher une guerre avec l'Empire."

Tout le monde ici a probablement entendu dire que le duc Crockford voulait faire la guerre.

Glenn, qui était le seul à ignorer les affaires intérieures, pencha la tête et demanda : « Est-ce vrai ? » Albert gémit avec un air amer sur le visage.

"...Est-ce pour cela que vous avez essayé de forcer les fiançailles entre moi et Lady Eliane ?"

"Quoi !? Albert et Ellie se fiancent !?"

Lorsque Glenn éleva la voix, le regard d'Eliane s'égara.

"Eh bien, cela n'a pas encore été décidé. C'est juste que ton père a soudainement dit ça..."

Contrairement à Eliane, qui était troublée, Albert était calme et serein. Cependant, une colère sourde bouillonnait dans ses yeux.

"Le père de Miss Eliane, le duc de Rehnburg, est en bons termes avec le duc de Crockford. Je suppose que les deux familles du duché envisagent de me soutenir, moi, le troisième prince, en tant que prochain roi. Les fiançailles sont une préparation à cela."

Et quand Albert deviendra roi, le duc Crockford exercera le pouvoir en tant que tuteur, et il semble probable qu'il finira par envahir l'empire.

Par conséquent, Duke Crockford n’a plus besoin d’une marionnette gênante.

"Je veux aider le président du conseil étudiant et aussi éviter la guerre."

Sur l'insistance de Monica, Claudia s'effondra sur le bureau comme une personne morte et grommela.

"C'est impossible."

Les propos de Claudia, descendante d'une famille d'intellectuels, sont lourds.

"...Certes, si ce journal est rendu public, le crime que le duc Crockford a commis il y a dix ans sera révélé... Mais cela signifie aussi que le crime de la personne nommée Isaac sera révélé... Isaac, le complice du duc, ne sera pas épargné par l'exécution..."

Claudie a raison. Même si toute la vérité est révélée, la mort d’Isaac ne peut être évitée.

Monica serra les poings sur ses genoux et lui dit de mâcher chaque mot.

"J'ai un plan."

C'est un plan présomptueux... le plus gros tricheur de la vie de Monica.

Cependant, cela éviterait à la fois l'exécution d'Isaac et la guerre.

"Je ne peux pas faire cette opération seul... s'il vous plaît, prêtez-moi votre aide."

Lorsque Monica baissa la tête en disant cela, Cyril parla de son ton sévère habituel.

"Trésorier Norton, veuillez d'abord expliquer les grandes lignes. Je déciderai si je dois ou non apporter mon aide après avoir entendu cette explication."

J'étais reconnaissant envers Monica actuelle pour son attitude stricte mais encourageante.