Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Après le « Festival de Sheffield », lorsque l'esprit du vent Sheffield transporte la brise printanière, le Royaume de Ridil est clairement d'humeur printanière et la forêt prend une couleur verte fraîche, mais sur le mont Velanger, dans la partie nord du Royaume de Ridil, la neige reste toujours à l'ombre.

Une jeune religieuse vêtue d'un épais manteau marchait le long d'une route de montagne au fort air hivernal. On peut l'appeler religieuse parce qu'elle porte une capuche de nonne, mais à part ça, elle ne ressemble pas du tout à une nonne.

Après tout, la religieuse portait un panier en bois tressé sur son dos et tenait un fusarbalète à la main.

La religieuse s'accroupit tandis qu'elle marchait sur le sol glacial, vérifiant les empreintes de l'animal avant de cueillir quelques légumes sauvages printaniers et de les jeter dans un panier sur son dos. La technique est vraiment simple et fluide.

(Aujourd’hui, je ne trouve que des légumes sauvages. Si possible, j’aimerais aussi avoir de la viande sur la table.)

Il n'est pas rare que certaines sectes interdisent aux ecclésiastiques de chasser ou de manger de la viande, mais le dieu spirituel qu'elle servait n'interdisait pas de chasser ou de manger de la viande. En fait, il adore chasser et, dans certains endroits, il est vénéré comme le dieu de la chasse.

Surtout, dans les régions pauvres du nord, où la nourriture est difficile à trouver, la viande obtenue par la chasse constitue une source nutritionnelle précieuse.

Le couvent où elle vivait comptait de nombreuses femmes âgées, c'est pourquoi elle, une jeune religieuse, était la principale approvisionnement en nourriture. Je vais en ville environ deux fois par mois pour faire du shopping, mais il est difficile de trouver de la viande fraîche.

Alors qu’elle avalait secrètement, pensant qu’elle voulait manger de la viande grasse pour la première fois depuis longtemps, ses oreilles entendirent de faibles bruits de pas. Les pas se rapprochent progressivement de moi.

Eh bien, nous devrions être du côté au vent, mais pourquoi la proie s'approche-t-elle si près ?

Méfiante, la religieuse prépara son fusarbalète et écarquilla les yeux en voyant l'ombre qui apparaissait derrière l'arbre.

"Hiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

La personne tremblante était une petite fille tenant un chat noir dans ses bras.

La nonne... Casey Grove connaît la fille.

Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, est l'une des Sept Sages, le plus haut niveau de magiciens du Royaume de Ridil.

« ……Monica ?

Lorsque Casey prononça le nom de Monica tout en abaissant son fusarbalète, Monica laissa échapper un faible rire.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Casey."

＊ ＊ ＊

"C'est glissant là-dedans, alors fais attention."

"Ouais, wow, wow..."

Casey attrapa précipitamment le bras de Monica alors qu'elle était sur le point de tomber d'elle.

"Êtes-vous d'accord?"

"Euh, ouais... merci."

Lorsque Monica marmonna un merci, Casey se gratta maladroitement la joue et recommença à avancer.

Combien de mois se sont écoulés depuis la dernière fois que j'ai parlé à Casey ?

Casey ne considère probablement plus Monica comme une amie, mais Monica considère toujours Casey comme une amie.

Pourtant, si Monica lui parlait comme si elle était une amie ici, elle causerait certainement des ennuis à Casey. Elle est gentille, donc je ne pense pas qu'elle fera une grimace dégoûtée.

Tous deux marchèrent dans un silence gêné jusqu'à ce qu'ils arrivent enfin à un vieux monastère. C'est l'établissement où Casey réside actuellement.

Néron, qui était dans mes bras, semblait froid et miaulait.

La personne qui a amené Monica au monastère n’était autre que Néron. Monica ne peut pas utiliser la magie du vol, et les humains n'ont pas le pouvoir magique d'utiliser la magie du vol pendant de longues périodes.

Cependant, il faudrait trop de temps pour prendre une calèche pour rejoindre ce monastère isolé.

Ainsi, Monica a été emmenée sur le dos de Néron, qui était revenu à sa forme originale de dragon noir, et est venue jusqu'ici.

Pour être honnête, je pensais que voler dans le ciel sur le dos d’un dragon n’existait que dans les histoires.

Glen, qui est plein de curiosité, semble jaloux, mais le seul commentaire de Monica est : « C'était cher, froid et effrayant. »

Surtout dans la partie nord du Royaume de Ridil, l'air est encore froid et il y a encore de forts signes d'hiver. Néron, qui n'aime pas le froid, se déguise en chat et se glisse dans les vêtements de Monica dès leur arrivée.

"Et ce chat ? Est-ce que c'est un familier de Monica ?"

» demanda Casey en se tournant vers Monica.

"...Ouais, euh, c'est comme ça, mais... je suppose que ce n'est pas bien d'aller dans un monastère...?"

Nero, dans les bras de Monica, a crié à contrecœur : "Miaou !?"

──Tu as fait de ton mieux pour voler dans le froid ! Allez-vous le jeter dehors ?

C'est comme si vous pouviez entendre les voix de l'insatisfaction.

Casey s'arrêta devant la porte du couvent et regarda Nero attentivement.

À propos, Casey a rencontré Nero déguisé en humain lors d'une tentative d'assassinat.

Monica était intérieurement nerveuse, pensant que peut-être la véritable identité de Nero avait été révélée, mais Casey a détendu ses joues et a caressé la tête de Nero en disant : « Il est mignon. »

"Est-ce que cet enfant est calme?"

"Euh, ouais, tu es si silencieux... n'est-ce pas ?"

C'est un gros mensonge.

À propos, sa véritable identité est le dragon noir de Wogan, qui a autrefois semé la terreur et le chaos dans le royaume de Ridil, mais Néron semblait tout savoir et a laissé échapper un mignon « Miaou ! » son.

Ce cri est si flatteur pour les humains qu'il remet en question la légende selon laquelle les dragons sont une race fière.

"Si Monica la tient dans ses bras, je suppose que c'est normal de la mettre à l'intérieur."

» dit Casey en ouvrant la porte.

A l'intérieur de la chapelle tranquille, une religieuse nettoyait la chapelle. C'est une vieille femme au regard un peu sévère et qui porte des lunettes rondes. La couleur de la capuche est différente de celle que porte Casey, il s'agit donc probablement d'une religieuse de haut rang.

"Sœur Lorna. Vous êtes une invitée."

Casey a laissé entrer Monica et lui a murmuré à l'oreille : « Elle est la meilleure personne ici. »

Monica se redresse et dit bonjour.

« A-au début, encore moins… »

"Bienvenue, invité. Vous devez être une personne très religieuse pour venir prier dans un monastère aussi éloigné."

Il y avait quelque chose de froid et de dédaigneux dans la voix qui parlait. Du moins, pas le bienvenu.

Le monastère de cette région reculée était également un lieu où se retrouvaient des personnes ayant des besoins particuliers. Naturellement, il n’y a presque pas de fidèles.

C'est probablement pour cela qu'ils sont prudents.

Monica redressa le dos autant qu'elle le pouvait et parla de son objectif, sa voix tremblante de nervosité.

"J'ai entendu dire qu'il y avait quelqu'un que je voulais rencontrer... qu'il séjournait dans ce monastère, alors je suis venu ici."

"Comment s'appelle cette personne ?"

Sœur Lorna la regarde d'un air interrogateur et Monica baisse la mâchoire en répondant.

"...Merci Abbott."

Marcy Abbott. C'est le nom de la femme de chambre en chef qui travaillait autrefois à la résidence du duc Crockford.

Lorsque nous avons infiltré le manoir du duc Crockford avec l'aide de Raoul Roseberg, la sorcière des épines, le jardinier a dit ceci.

──Le jeune second prince était attaché à son serviteur Isaac et à la servante en chef Mercy.

C'est pourquoi Monica pensait que si elle rencontrait Marcy, elle pourrait peut-être entendre des histoires sur Felix et Ike quand ils étaient jeunes.

Cependant, quand Heidi enquête sur les allées et venues de Marcy, elle découvre quelque chose de surprenant.

Marcy a quitté son emploi chez le duc juste après la mort du vrai prince Félix et a ensuite été considérée comme disparue.

Apparemment, elle a compté sur l'aide d'un proche pour traverser le pays et s'est réfugiée dans ce monastère peu peuplé.

Quelle est la raison pour laquelle Marcy se cache ?

...Peut-être qu'elle le savait déjà.

Une vérité qui dérange pour le duc Crockford... le deuxième prince et Isaac Walker ont changé de place.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser rencontrer Mme Mercy Abbott ?

"tu ne peux pas"

» déclare catégoriquement Sœur Lorna.

Lorsque Monica a essayé de riposter, sœur Lorna a levé une main pour l'arrêter.

"Parce que sœur Mercy est morte d'une pneumonie il y a un an."

Ah, Monica poussa un soupir.

Le fait que l’une des rares personnes qui connaissaient Ike soit décédée était honnêtement déchirant.

« Êtes-vous apparenté à sœur Mercy ?

Monica secoue lentement la tête en réponse à la question de sœur Lorna.

"……Non"

Monica n'a entendu parler de la femme de chambre nommée Mercy que dans une biographie. Je ne sais même pas quel genre de personne il est.

Alors que Monica hésite sur quoi dire, sœur Lorna regarde une chaise dans la chapelle et la presse doucement de s'asseoir.

Alors que Monica s'asseyait timidement, Casey souleva rapidement Nero des bras de Monica.

« Puis-je jouer avec cet enfant ?

"Euh, ouais."

Monica hocha la tête et Casey dit : « Merci » et quitta la chapelle avec Nero dans ses bras. Il a probablement décidé que c'était une histoire qu'il n'aurait pas dû entendre et qu'il était prévenant.

Même si la chapelle était petite, elle semblait extrêmement spacieuse lorsqu'elle n'était occupée que par sœur Lorna et Monica.

Sœur Lorna regarda Monica en silence, comme si elle attendait une confession. Son visage calme a à la fois la douceur et la sévérité caractéristiques d'un ecclésiastique... un calme qui acceptera n'importe quelle histoire et une sévérité qui ne tolérera pas les mensonges.

Monica parvient à faire sortir les mots qu'elle-même ne parvient pas à organiser correctement.

"Quelqu'un que je connais a de sérieux ennuis."

──Une connaissance.

Monica pensa une fois de plus à quel point cela semblait superficiel lorsqu'elle le disait. Pourtant, Monica ne savait pas comment définir l’existence d’Ike.

Pour Ike, Monica est une compagne de soirée.

Pour lui, à l'école, Monica est un membre junior du conseil étudiant.

Et pour lui, la Sorcière Silencieuse est une grande magicienne qu'il respecte.

Cependant, lorsqu'on lui demande ce qu'il signifie pour Monica, elle ne parvient pas à l'exprimer avec des mots. Par conséquent, je peux seulement dire que je suis une connaissance.

"Cette personne... était obsédée par quelque chose et je ne comprenais pas pourquoi elle irait si loin."

"Mais tu veux comprendre."

"……Oui"

C'est exact. Monica voulait comprendre un peu Ike. C'est pourquoi je suis venu dans le pays du Nord.

"Mercy est l'une des rares personnes à connaître cette personne, alors je voulais la rencontrer et entendre son histoire."

Je pensais que si Marcy me parlait d'Ike et du regretté prince Félix, je pourrais peut-être comprendre l'obsession d'Ike.

Mais le résultat fut un tir à blanc.

» demande sœur Lorna à Monica, qui est déprimée.

« J'ai entendu dire que cette personne était en difficulté, mais voulez-vous l'aider ?

"Oui"

Les mots sont sortis avec une douceur surprenante.

C'est exact. Monica veut aider... cette personne obsédée par les délires, mais qui a toujours un côté enfantin, dont les yeux pétillent lorsqu'il est question de magie et de « Sorcière silencieuse ».

Monica n'arrive toujours pas à définir ce qu'elle ressent pour Félix.

Lana est une amie. Cyril est un senior que je respecte. Et Ike alors ? Lorsqu’on lui pose cette question, Monica ne trouve pas de réponse.

Lors de notre première rencontre, il a ramassé des noix pour moi.

Il l'a recrutée de force au conseil étudiant et se moquait toujours de Monica.

Dans le quartier chaud, il m'a dit qu'il était un copain de soirée et m'a offert un livre et un collier.

Quand je l'ai rencontrée en tant que sorcière silencieuse, elle m'a regardé avec respect.

Même si ce qu'il a fait est impardonnable. Même s'il est profondément impliqué dans la mort du père de Monica.

Pourtant, Monica ne peut s’empêcher de le détester. Ses yeux brillaient comme ceux d'un garçon, me disant qu'il aimait la magie et que je voulais le revoir.

"Je veux aider cette personne. C'est pourquoi je veux en savoir plus sur cette personne."

Alors que je prononçais ces mots comme pour moi-même, il me semblait que la sévérité disparaissait du visage de sœur Lorna alors qu'elle regardait Monica.

"Comment s'appelle cette personne ?"

"Ike... je m'appelle Isaac Walker."

Quand Monica a prononcé ce nom, sœur Lorna s'est tue, comme si elle pensait à quelque chose. Puis il a dit : « S'il vous plaît, attendez un moment » et a quitté la chapelle.

(...Ce qui s'est passé?)

Comme Monica se le demandait, sœur Lorna revint bientôt. Dans ses mains, il tenait soigneusement un petit emballage en tissu.

"S'il vous plaît, prenez ceci."

» Dit sœur Lorna en tendant à Monica un emballage en tissu. À en juger par le poids et la sensation, c'est probablement un livre.

Monica regarda sœur Lorna avec une expression perplexe, et sœur Lorna avait l'air un peu nostalgique.

"Ce sont les affaires de sœur Mercy. Alors qu'elle était sur le point de mourir, elle a dit... 'Si un homme nommé Isaac Walker vient un jour lui rendre visite, s'il vous plaît, donnez-lui ceci.'"

« … Est-ce que je peux le garder ?

Quand j'ai demandé avec confusion, sœur Lorna a baissé les yeux. Le côté de son visage exprimait le conflit si humain.

« À en juger par votre apparence, il serait difficile pour M. Walker lui-même de venir ici. Dans ce cas, je vous confierai cela à ma propre discrétion.

Sœur Lorna caresse doucement l'emballage en tissu avec ses doigts ridés. Comme pour pleurer, comme pour chérir.

"Sœur Mercy avait toujours peur de quelque chose et avait des regrets. Jusqu'au moment même de sa mort, elle n'a cessé de s'excuser auprès de quelqu'un tout en étant torturée... En vous confiant cela, j'espère que Sœur Mercy pourra reposer en paix aux genoux de la déesse."

Monica hoche la tête une fois et ouvre doucement l'emballage en tissu.

À l’intérieur du paquet se trouve un journal. De plus, il y a une enveloppe glissée dans la première page du journal.

Le journal était assez ancien, mais à en juger par la reliure et les décorations élaborées telles que le dorure, il n'était probablement pas bon marché.

Serait-ce le journal de Marcy ? En pensant cela, Monica ouvrit la page avec l'enveloppe et ses yeux s'écarquillèrent.

Les lettres qui y sont écrites sont maladroites et enfantines.

(……c'est)

Oui, c'était le journal de Félix Arc Ridil, le véritable second prince aujourd'hui décédé.