Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

La magie fait partie de l'éducation de base. Tout ce qu'il fallait, c'était un niveau minimum de connaissances ; aucune expérience pratique n’était requise.

Au contraire, son utilisation de la magie est extrêmement gênante pour Duke Crockford. C'est pour cela qu'on a dit aux gens de ne pas s'y essayer, mais bizarrement, plus les gens sont interdits, plus ils ont envie d'y toucher.

Surtout, il y avait une magie qu’il voulait vraiment utiliser.

Un contrat avec un esprit haut de gamme utilisant une pierre à esprit.

À cette fin, il a appris la magie en autodidacte et a finalement réussi à l'utiliser.

──Es-tu mon nouveau maître ?

L’esprit apparu avec le succès de la technique prit la forme d’un jeune homme aux cheveux bleu clair. Son visage est soigné, mais il y a quelque chose en elle qui fait qu'il est difficile pour les gens de se souvenir d'elle. Les yeux bleu clair étaient de couleur plus claire que l’aigue-marine de la pierre contractuelle.

Il sourit légèrement et raconte l'esprit.

"Esprit Wildianu. Prêtez-moi votre pouvoir pour réaliser mon souhait. Ce souhait est un souhait qui convient à vous, qui avez autrefois servi la reine Irène, pour qu'il se réalise."

──Quel est ton souhait ?

L'esprit demanda d'une voix fine, et il répondit avec un léger sourire... et des yeux remplis d'illusion.

"Il y a une étoile que je veux faire briller dans le ciel nocturne."

＊ ＊ ＊

Lorsque j'ai repris conscience de ma somnolence, les vibrations m'ont rappelé que j'étais en calèche.

Alors que Félix se frottait légèrement le coin des yeux, il entendit une voix amusée juste à côté de lui.

"C'est rusé, c'est rusé, il y a définitivement un truc dans la carte..."

"Cela n'existe pas. Ellie est tout simplement trop faible en tactique."

"Wow, même moi, je peux acquérir suffisamment d'expérience pour faire ça..."

"Hé, Agarisu."

« Aaan, déjà !

Lorsque Glenn retourne les cartes qu'il a en main et révèle sa main, Eliane disperse sa main sur ses genoux et émet un son frustré.

Les cartes qu'ils utilisent tous les deux comportent des illustrations et du texte écrits dessus. C'est probablement un jeu populaire parmi les enfants de la ville.

"Bonjour, on dirait que tu t'amuses."

Lorsque Félix l'appela, les épaules d'Eliane se contractèrent et elle regarda Félix tout en cachant précipitamment sa carte.

"Oh, bonjour, Félix-sama. Ah, je suis vraiment désolé d'avoir fait un tel bruit..."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Au fait, qu'en est-il de cette carte ?"

« C-cela fait partie de mes études sociales pour en savoir plus sur les tendances parmi les gens de la ville… »

Eliane avait l'air gênée de s'amuser en jouant avec les gens ordinaires.

Cependant, Glenn ne semblait pas s'en soucier et dit en récupérant les cartes.

"C'est un jeu qui est populaire en ville ces derniers temps. Le gagnant est celui qui termine le dragon en premier en collectant les quatre cartes des griffes, des écailles, des ailes et des yeux du dragon. Le type de dragon que vous complétez change en fonction du type de pièces, et plus le dragon que vous complétez est fort, plus le score est élevé. D'ailleurs, le plus fort est le dragon noir..."

En écoutant les explications de Glenn, c'était effectivement un jeu bien fait. Les règles sont faciles à comprendre même pour les débutants, mais elles sont hautement stratégiques et étonnamment profondes.

(C'est probablement un jeu conçu pour en apprendre davantage sur les types de dragons tout en jouant.)

Félix a dit : « Cela a l'air intéressant » et Glen a souri, montrant ses dents blanches.

« La prochaine fois, que diriez-vous que le président nous rejoigne ?

"Je suis intéressé, mais je pense qu'il est temps que nous arrivions au manoir."

Lorsque Félix a dit cela en regardant par la fenêtre, le chauffeur a répondu : « Oui, nous y serons bientôt. »

Glen rassembla à regret les cartes et les mit dans son sac. En plus des cartes, le sac est rempli de diverses choses qui ressemblent à des jouets et des fruits secs pour les collations. C'était typique de sa part de ne rien avoir qui puisse lui être utile pour sa mission d'escorte.

Au moment où je suis arrivé à la maison du duc de Rehnburg, le soleil était complètement couché.

La personne qui a accueilli le groupe était un homme à l’air sérieux dans la fleur de l’âge, avec des cheveux blonds grisonnants soigneusement peignés.

"Je m'appelle Peter Sams et je prendrai soin de vous pendant tout ce temps. Si vous rencontrez des problèmes, n'hésitez pas à me le faire savoir."

Oh mon Dieu, Félix tourne la tête.

Félix reconnut vaguement le visage de Peter.

"Votre visage vous semble familier. N'étiez-vous pas auparavant dans le manoir de votre grand-père ?"

Les yeux de Peter s'écarquillèrent de surprise aux paroles de Félix.

Pendant un instant, une expression amère d’impatience apparut sur son visage. Pierre se rattrapa rapidement et s'inclina comme un serviteur.

"Je suis honoré que vous vous souveniez de moi. Oui, je travaillais pour la famille Duke Crockford."

Le duc de Crockford et le duc de Rehnburg sont des amis proches, il n'est donc pas rare que des serviteurs soient présentés à d'autres familles.

Cependant, le regard d'impatience affiché par Peter dérangea un instant Félix.

Peut-être qu'il a commis une mauvaise conduite chez le duc Crockford et qu'il a été envoyé dans une autre maison. Ou peut-être qu'il est l'agent de liaison entre le duc Crockford et le duc Rehnburg.

Eh bien, Félix a décidé que ce n'était pas quelque chose qui devait être souligné ici, alors il a abordé le sujet.

"Je vais prendre soin de vous à partir d'aujourd'hui, s'il vous plaît... Au fait, Lady Everett est-elle déjà arrivée ?"

"Oui... ah, si tu fais passer le message."

Il y a deux silhouettes qui marchent vers moi depuis le fond du couloir. Un petit personnage vêtu d'une robe à capuche et tenant une canne à la main, et un grand jeune homme.

La petite personne a une cagoule sur les yeux pour que son visage ne soit pas visible. Pourtant, du fait qu'elle porte des robes bleu foncé et un long bâton réservés aux Sept Sages, on peut déduire que cette personne est la Sorcière Silencieuse à laquelle Félix aspire.

Cependant, à cet instant, Félix était plus distrait par l'homme qui se tenait à côté de lui que par la Sorcière Silencieuse qu'il avait tant désiré rencontrer. Félix n'avait rencontré cet homme qu'une seule fois.

Il a des cheveux noirs légèrement bouclés et des yeux dorés perçants. Un sourire intrépide est apparu sur ses lèvres――Quand je l'ai rencontré auparavant, il portait une robe à l'ancienne, mais maintenant il était vêtu des vêtements soignés d'un serviteur.

"……toi"

Eliane et Glenn regardent Félix, qui ne cache pas sa surprise.

L'homme aux cheveux noirs sourit et ouvrit la bouche.

"Oh, au fait, j'ai rencontré le prince une fois."

"... Cela fait longtemps. M. Bartholomew Alexander."

Lorsque Félix prononça ce nom, l'homme aux cheveux noirs bomba fièrement sa poitrine.

"Il semble que je sois Bartholomew Alexander, un serviteur de la Sorcière du Silence."

＊ ＊ ＊

Monica était tellement surprise qu'elle crut que son cœur allait sortir de sa bouche.

(Attends, attends, attends, attends !?)

Monica tire l'ourlet des vêtements de Néron, qui souffle un gros mulet, et se dirige vers un coin du couloir. Félix et les autres regardaient l'échange étrangement, mais cela n'intéressait plus Monica.

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas, maître ?"

Monica s'approche tranquillement de Nero, qui sourit.

"Nana, pourquoi Néron connaît-il Son Altesse ?"

"Hein ? Tu ne me l'as pas dit ? Je l'ai croisé quand j'ai porté Hinyari-nii-chan au dortoir des garçons."

"Je-je n'écoutais pas !!"

Très probablement, Hinyari-nii-chan est Cyril Ashley. Cependant, cela fait déjà trois mois que Monica a stoppé le déchaînement de Cyril.

À ce moment-là, Néron a transporté Cyril inconscient jusqu'au dortoir des hommes, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il rencontre Félix à ce moment-là !

(À ce moment-là, tout ce que j’ai dit, c’est « je l’ai porté ! »)

Si Monica avait su que Néron avait rencontré Félix sous forme humaine, elle ne lui aurait jamais confié le rôle de serviteur.

"D'ailleurs, qu'est-ce que Bartholomew Alexander !? Vous pensiez à un autre pseudonyme, n'est-ce pas !?"

M. Bartholomew Alexander est le nom du personnage principal d'un célèbre roman d'aventures. Peu importe qui entend cela, c’est un faux nom et c’est très suspect.

Cependant, Néron n’a montré aucun remords et l’a dit simplement.

"C'est un faux nom. Ah, ouais, j'ai oublié. Parce que je ne me souviens pas des noms des personnes qui ne m'intéressent pas."

"Tu te souviens au moins de ton faux nom !?"

"D'accord, Bartholomew Alexander. Avec ça, vous ne pouvez jamais vous tromper !"

Monica se couvrit le visage de ses mains et tomba à genoux. C'est complètement l'erreur de sélection (?) de Monica.

Cependant, le responsable, Nero, fait comme s’il n’y avait pas de problème.

"Il n'y a pas de quoi faire d'histoires, après tout, seules quelques personnes ont vu ma forme humaine depuis le début de cette mission."

C'est exact. À part Rin, les seules personnes qui voient Monica Norton travailler avec l'humanoïde Nero à la Serendia Academy sont Casey lors de la tentative d'assassinat et Barney pendant le tournoi d'échecs.

Au moins, personne ici ne relierait l'humanoïde Néron à Monica Norton.

"...Quand j'ai rencontré Son Altesse il y a trois mois, vous n'avez pas mentionné mon nom, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas le faire ressortir. Je suis intelligent."

"...Je vais vous demander d'écouter attentivement ce que j'ai dit à ce moment-là, mais pour l'instant, s'il vous plaît, suivez-moi sérieusement, d'accord ?"

Si vous insistez pour le lui rappeler, Néron lui tapotera fièrement la poitrine et dira : « Oh, laissez-moi faire ». Je suis inquiet, je suis juste inquiet, mais je ne peux pas laisser Félix et les autres debout dans l'entrée.

Monica a ramené sa capuche sur ses yeux, s'est tenue devant Félix, a plié les genoux, a placé sa canne à ses pieds et a baissé la tête sur un genou. C'est le plus grand respect qu'un sujet montre à la famille royale.

Cependant, même si Monica était à genoux, Nero se tenait à côté de Monica et lui marchait sur le dos.

"Voici mon maître, la Sorcière Silencieuse. Comme son nom l'indique, mon maître ne parle pas, donc si vous avez besoin d'aide, demandez-le-moi."

Toutes les personnes présentes étaient stupéfaites par le serviteur qui avait une attitude plus grande que celle de son maître.

Pendant ce temps, Félix ouvrit la bouche avec un sourire amer.

"Est-ce que tu peux rester debout pendant que mon mari est à genoux ?"

"Pourquoi devrais-je m'agenouiller devant toi ? Mon maître est la Sorcière du Silence, pas toi."

« Et si la personne qui se tient au-dessus des Sept Sages était un membre de la famille royale ?

"Je suis peut-être membre de la famille royale, mais je ne peux m'agenouiller que devant quelqu'un qui est meilleur que moi."

(Neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeew !!)

Monica se leva sans un mot et frappa le dos de Nero avec son poing.

(À Son Altesse ! C'est impoli ! Ce n'est pas bon !)

Néron semblait comprendre ce que Monica voulait dire, et il fit la moue d'insatisfaction.

Monica a essayé de faire baisser la tête de Néron, mais peu importe la force avec laquelle Monica a tendu les mains, elle n'a pas pu atteindre la haute tête de Néron.

Monica se tenait grande et luttait pour que Nero baisse la tête, en prenant soin de ne laisser personne voir l'intérieur de sa capuche.

Félix laisse échapper un soupir et rit joyeusement de l'échange entre Monica et Nero. Bien qu’il ait dit quelque chose d’aussi grossier, il s’est comporté comme un adulte, ne montrant ni colère ni inconfort.

"Je vois. Eh bien, faisons de notre mieux pour être le genre de personne qui, un jour, te donne envie de te mettre à genoux."

"Oh, bonne chance."

Monica utilise une magie sans chant pour projeter une masse de vent sur la tête de Nero sans qu'aucune question ne soit posée.

Néron a crié : "Quoi ?!" et a rampé sur le sol.

"Qu'est-ce que tu fais ! ... Fugyaaah !?"

Monica a tiré sans pitié un deuxième coup de feu, faisant taire Nero, et s'est agenouillée devant Félix.

(Wow, je suis désolé, je suis désolé que Nero ait été si impoli.)

Alors que Monica frottait son front contre le sol et tremblait, elle entendit un petit murmure.

"...C'est de la magie sans chant..."

C'était Félix dont la voix tremblait comme s'il était ému.

Sous le capot, Monica leva les yeux vers Félix... Les yeux de Félix brillaient d'émotion.

"Levez la tête, Lady Everett."

Monica fit de son mieux pour retenir le son tendu qui était sur le point de sortir et leva la tête à une hauteur où elle pouvait à peine voir ce qu'il y avait sous le capot.

Félix s'agenouilla devant Monica et murmura d'une voix basse que seule Monica pouvait entendre.

"C'est toi qui as sauvé Cyril... et celui qui m'a sauvé de <Raenen>, après tout."

"── !?"

Pourquoi Félix est-il au courant pour <Raen> ? Seuls Lewis, Monica et la personne impliquée, Casey, devraient être au courant de cet incident.

Félix prend une des mains contrariées de Monica et lui embrasse le dos de la main.

"C'est un plaisir de vous rencontrer, madame."

Les joues de Félix devinrent roses alors qu'il regardait la Sorcière Silencieuse, et ses yeux bleus étaient en quelque sorte fascinants... tout comme un jeune homme amoureux.

Monica se souvenait maintenant que dans le quartier chaud, l'homme qui se faisait appeler Ike avait fait l'éloge de « La sorcière silencieuse ».

---Désolé, je suis en fait un grand fan. Quand il s'agit de « La sorcière silencieuse », j'ai tendance à devenir éloquent.

(Ah, ah, c'était vrai !)

Quand je suis arrivé à la librairie d'occasion Porter, j'ai été choqué, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai traité cela comme si ce n'était le problème de personne d'autre.

Cependant, quand la réalité se présente comme celle-ci... Les paumes de Monica commencent à transpirer.

Alors que le visage de Monica se contractait sous le capot, Eliane éleva la voix d'une voix irritée.

"Peter ! Peter ! Tout d'abord, préparez du thé pour Leurs Altesses Royales qui viennent d'arriver !"

"Oui, ma dame."

Peter répond rapidement à l'ordre de la fille du duc et invite le groupe à se rendre au salon.

Libérée de l'emprise de Félix, Monica tenait sa robe par-dessus sa robe, son cœur battant rapidement. Je ne sais pas quoi faire, si ça continue, j'ai l'impression que je vais vomir à cause du stress.

Alors que je baissais la voix et laissais échapper un souffle irrégulier, Félix souriait rêveusement à Monica.

"Allons-y, madame."

Si possible, j'aimerais rester ici, mais Monica est la garde du corps de Félix. Surtout si quelqu’un de la famille royale vous presse de le faire, vous ne pouvez pas l’ignorer.

Monica serra sa canne contre sa poitrine, baissa la tête et suivit le groupe jusqu'au salon.

...J'avais complètement oublié Néron, qui s'étendait par terre.