Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Claudia Ashley était appuyée sur le canapé, l'air déprimée. C'est tellement sombre que si quelqu'un me disait qu'un membre de ma famille a eu un malheur aujourd'hui, je le croirais presque.

Cependant, aussi sombre soit-elle, sa beauté parfaite ne sera jamais ternie. Aux yeux des hommes aveuglés par l’amour, même les situations sombres paraissent mélancoliques et éphémères.

"Mlle Claudia, pourriez-vous s'il vous plaît accepter ma rose?"

L'homme qui s'est agenouillé devant Claudia et lui a tendu une guirlande de roses était le neuvième challenger du jour.

Claudia expire à l'ombre de l'éventail.

``......Je suis proche des deux chiffres.''

"Oui?"

C'est le nombre de fleurs jetées à la poubelle.

Claudia souleva lentement son corps appuyé contre l'accoudoir et regarda la rose rouge qu'on lui tendait.

"......J'aime les fleurs."

"J'ai choisi une rose qui vous convient. C'est une nouvelle variété cultivée chez nous et qui a un fort parfum..."

"...Eh, ça sent bon."

Claudia a un léger sourire sur son visage de poupée. Elle était si belle que ceux qui l'entouraient retenaient leur souffle et tombaient amoureux d'elle.

Avec un beau sourire aux lèvres, la belle jeune femme au penchant campagnard l'a dit à l'homme qui lui avait offert les fleurs.

"...Le parfum est si fort que je n'ai même pas envie de le porter."

Le visage de l'homme se raidit. Ceux qui écoutaient cet échange éclatèrent de rire de manière incontrôlable.

Cela aurait brisé le cœur de la plupart des gens, mais le neuvième challenger s'est montré plutôt persistant.

"Ma famille, le marquis de Greenham, a des liens profonds avec la famille du marquis de Highorn..."

"... Il y a trois générations."

"Cela fait un moment que je voulais parler à Miss Claudia."

"...Si vous voulez vous connecter avec la famille Highon Marquis, il serait plus rapide de vous rapprocher de votre frère."

"Non, je m'intéresse à Lady Claudia. Je n'ai jamais vu une belle femme comme toi auparavant."

Lorsque l'homme regarda Claudia avec des yeux passionnés, Claudia plissa ses yeux lapis-lazuli et couvrit sa bouche avec un éventail.

"...Eh bien, si vous avez des connaissances limitées, vous pourrez dire cette phrase à chaque fois que vous rencontrerez une nouvelle femme."

Dans ce lieu animé, seule la zone autour du canapé où était assise Claudia était enveloppée d'une atmosphère froide.

Lorsque l'homme se tut, une voix modeste cria derrière lui : "Euh, excusez-moi..."

Lorsque l'homme s'est retourné, il a vu un petit garçon en tenue formelle, Neil Clay Maywood, debout là, l'air maladroit.

Claudia regarda Neil sans expression.

"...Pourquoi, ma fiancée, fais-tu la queue ?"

"Eh !? Même si tu es ma fiancée, je ne peux pas te surprendre !"

Il est sérieux.

L'homme qui courtisait Claudia savait probablement que Neil était son fiancé. Il afficha un léger sourire et recula.

Claudia ne regarde même pas l'homme qui lui faisait des avances et lève les yeux vers Neil.

Son fiancé, qui est secrétaire général du conseil étudiant, est toujours occupé lorsqu'il y a des événements à l'école. C'est pourquoi il est rare que quelqu'un me parle lors d'un événement comme celui-ci.

"... Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"N-non, euh... c'est vrai..."

Neil s'éclaircit la gorge et tendit sa main droite, cachée derrière son dos, devant Claudia.

Ce qu'il tenait dans sa main était une décoration florale composée de roses oranges et d'un ruban marron.

Claudia ouvrit lentement les yeux, et Neil le lui dit en se grattant la joue avec embarras.

"Voudrais-tu danser avec moi s'il te plaît ?"

Il fallut quelques secondes à Claudia pour comprendre le sens des mots de Neil. Je n'ai jamais essayé de me moquer de lui. Les mots restaient vraiment coincés dans ma gorge et ne sortaient pas tout de suite.

"...Je pense que cette rose était une preuve de réservation, plutôt que d'être offerte juste avant le bal."

Avant que les mots « Je suis heureux » et « Je suis content » ne soient prononcés, c'étaient des mots tellement pitoyables.

Cependant, Neil ne semble pas offensé et baisse même les sourcils en s'excusant.

"Je-je suis désolé. Je ne sais pas si j'aurai le temps de danser ce jour-là, alors j'ai pensé que ce serait impoli de donner à Miss Claudia une preuve de réservation..."

Neil a dit exactement ce à quoi Cyril s'attendait.

Claudia plisse ses yeux écarquillés en un doux sourire.

"...Voudriez-vous s'il vous plaît mettre la décoration florale ?"

"Oui!"

Neil se tenait devant Claudia qui était assise sur le canapé, se pencha et épingla une décoration florale sur la poitrine de sa robe bleu royal. La façon dont il faisait attention à ne pas toucher le corps de Claudia semblait être celle d'un homme sérieux.

Après avoir fini d'épingler la rose, Neil baissa les sourcils avec confusion.

"Les roses blanches auraient été mieux assorties à la robe bleue d'aujourd'hui. Je suis désolée... j'ai dû choisir ma couleur préférée."

"...J'aime ça."

Même dans des moments comme celui-ci, il est plus soucieux de choisir quelque chose qui va bien à Claudia plutôt que de le teindre de sa propre couleur.

(J'aurais aimé qu'ils le teignent davantage de ta couleur)

Je veux que Claudia soit attachée à Neil parce qu'elle lui appartient. Je veux que tu le montres à tout le monde autour de toi.

Claudia exhibe alors fièrement la rose qui témoigne de sa réserve.

---J'appartiens à Neil.

Lorsque Claudia lui tend la main, Neil la prend dans un mouvement extrêmement naturel.

Lorsque nous sommes côte à côte, Claudia est un peu plus grande. Claudia choisit intentionnellement des chaussures à talons bas, mais la différence de hauteur reste évidente pour tout le monde.

"...Je pensais que tu n'aimais pas danser avec des femmes de grande taille."

"Eh !? Je-je suis désolé, je suis petite... Mademoiselle Claudia, c'est difficile pour moi de danser, n'est-ce pas ? Euh, s'il vous plaît, faites-moi savoir si c'est difficile pour vous, d'accord ?"

Vous voyez, même dans des moments comme celui-ci, Neil se soucie toujours de Claudia.

Quelle personne haineuse, mignonne et attachante.

"...Je peux danser jusqu'au matin, d'accord ?"

"Oh, désolé, c'est impossible."

J'ai regardé Neil avec un peu de ressentiment alors qu'il répondait immédiatement, et Neil a dit avec un sourire amer.

"La vice-présidente Ashley prend en charge mon travail. À cette fin, nous avons eu une réunion dans la matinée... Ah ! Miss Claudia m'a dit de garder cela secret... Je-je suis désolé, s'il vous plaît, ne le dites pas..."

«……»

Lorsque Claudia regarda autour d'elle, Cyril était introuvable dans la salle de danse.

Pour la plupart, il court probablement dans les coulisses pour Neil. Il se met en deuxième position... Ah, c'est comme ce beau-frère.

(L'habitude de Park Nen-in d'agir d'une manière étrange... Je commence à détester ça.)

La dette doit être remboursée quelque part.

Si possible, il vaudrait mieux rembourser la dette en demandant à ce beau-frère de vous remercier avec un air extrêmement dégoûté.

＊ ＊ ＊

Monica, à qui était confiée le rôle de liaison entre la cuisine et les serveurs, ouvrit la porte de la cuisine, le visage tendu de nervosité.

L’intérieur de la cuisine était rempli de plus d’animation qu’un lieu de fête, et les cuisiniers étaient occupés à travailler.

(Je-je suppose qu'il vaut mieux dire bonjour correctement dans des moments comme celui-ci. Si une étudiante portant une robe entre soudainement, vous vous demanderez ce qu'elle fait ici. Présentez-vous correctement... M-Mais, tout le monde semble occupé...)

Même si j’ai réussi à trouver le courage d’ouvrir la porte, j’ai eu du mal à faire le premier pas. De plus, c'était une tâche extrêmement difficile pour les personnes timides de parler à des personnes occupées à travailler.

Je vais le dire, je vais le dire, ah, après tout, trouver le bon timing... Quel genre de timing est le bon timing ? Pendant que Monica y réfléchissait, un grand chef la regarda et s'exclama.

"Qu'est-ce qu'il y a, Mademoiselle ! Êtes-vous perdue !?"

"N-D'accord, non, euh, je-je fais partie du conseil étudiant... contact, rôle..."

Quand j'ai dit cela à voix basse, le visage du chef s'est illuminé.

"Oh, c'est parfait ! Il faisait beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"O-oui..."

« À cause de ça, la glace utilisée pour refroidir les desserts glacés a fondu ! J'aimerais que le vice-président du conseil étudiant me prépare de la glace.

Cyril a dit que si rien ne se passait, ce serait bien d'attendre, mais il semble que ce ne soit pas si facile.

Le cuisinier tendit à Monica un gros morceau de morue. Au moins deux adultes pourraient se tenir la main et former un cercle.

"Je veux tout ça. Je l'ai demandé !"

On m'a demandé de le faire.

Monica étend ses bras aussi loin que possible pour recevoir Tarai et titube dans le couloir.

(Le fait que la glace magique soit bonne signifie que ce n'est pas quelque chose que vous pouvez mettre directement dans votre bouche, mais quelque chose qui est destiné à vous rafraîchir... n'est-ce pas ?)

La glace créée par magie contient un pouvoir magique, elle ne convient donc pas à la consommation. En effet, si une personne sans résistance à la magie en ingère une grande quantité, cela provoquera un empoisonnement magique.

Cependant, si vous la placez à l’extérieur d’un bol de dessert glacé et que vous l’utilisez pour le refroidir, la glace magique fera l’affaire.

Le cuisinier avait probablement prévu de s'appuyer sur Cyril, qui est doué en magie de la glace, mais Cyril est occupé. Si possible, je ne veux pas le déranger avec son emploi du temps chargé.

Monica expira par le nez et se dirigea vers le fond du couloir, où il y avait moins de monde, tout en tenant Tarai dans ses bras.

Ensuite, il utilise la magie sans chant pour créer un bol de glace. En éliminant les impuretés et en augmentant la teneur en pouvoir magique pour rendre la fonte aussi difficile que possible, un plateau a été rempli de glace très transparente et magnifique.

"…Fait."

Monica hoche la tête avec satisfaction et pose la main sur Tarai...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh..."

Je viens de m'en rendre compte. La poignée est lourde et je ne peux pas la soulever.

C’était une erreur courante qui rendait discutable son titre de génie.

Monica a lutté pendant un moment, mais a finalement renoncé à essayer de soulever Tarai, s'est accroupie sur place et a poussé Tarai à deux mains.

«… Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… fuuuuuuu… fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… un salut… un fu a un a...

Tarai commença à bouger petit à petit. Heureusement, la distance jusqu'à la cuisine n'est pas si grande. Si vous faites de gros efforts, vous devriez pouvoir y arriver d’une manière ou d’une autre.

Les dames qui passaient riaient tandis que Monica s'accroupissait en robe et poussait Tarai.

"Eh bien, jetez un oeil à ça."

"C'est comme du bétail."

"Hé, c'est moche."

"Je ne peux pas vraiment le montrer à mes clients."

Monica était tellement désespérée qu'elle ne pouvait même pas entendre ces mots.

Encore un peu, juste un peu plus..." me dis-je en poussant le levier, et finalement la porte de la cuisine apparut devant moi.

Monica continue de pousser Tarai en respirant fort... et est prise de vertige.

(………………un)

Après s'être battu avec l'intrus et avoir été empoisonné, son corps n'avait pas encore suffisamment récupéré pour se déplacer vigoureusement.

Ma tête me faisait mal et ma vision tournait.

(...non...pas encore...parce que je ne peux toujours rien faire...)

Mon doigt sur le crochet a glissé. Juste comme ça, le petit corps de Monica a perdu sa force et s'est effondré au sol.

Mon sang s'écoule lentement et je perds connaissance.

(...Ce n'est toujours pas utile, cependant...)