Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Dans le tournoi d'échecs entre Serendia Academy et Minerva, Monica a gagné en première position et Minerva a gagné en position médiane. Désormais, avec une victoire et une défaite, c'est le jeu du général qui déterminera l'issue.

La bataille entre les généraux est sur le point de se terminer, mais Lana est plus préoccupée par Monica que par le match d'échecs.

Après que Bernie Jones de Minerva ait été vaincu par Monica et ait quitté la salle en courant, Monica a également quitté tranquillement la salle. Il poursuivait probablement Barney.

Lana avait peur que Barney drague Monica et dise quelque chose de méchant.

Il semble que Cyril et Neil soient allés dans la salle d'attente pour vérifier la situation, donc je ne pense pas que cela arrive souvent, mais je ressens un étrange malaise dans ma poitrine.

Pendant ce temps, Neil, qui était absent, revint. Sans retourner à sa place, il s'approcha rapidement de Félix et lui murmura quelque chose à l'oreille.

(...Le vice-président Ashley n'est-il pas la même personne ?)

Le fait que Cyril ne soit pas là et le visage sombre de Neil attisent encore plus l'anxiété de Lana.

A ce moment-là, la guerre générale prend fin. Le gagnant est Elliott Howard. Serendia Academy gagne avec deux victoires et une défaite.

Après cela, il y aura une courte pause, puis le match entre Ino et Minerva aura lieu... mais...

"Je suis désolé, le jeu vient de se terminer. Tout le monde, s'il vous plaît, écoutez."

Félix se lève et élève la voix.

Son sourire calme et doux habituel avait disparu.

"Nous avons reçu des informations selon lesquelles il y aurait un intrus dans cette école."

Lana resta sans voix face à ces mots inattendus. Tout le monde ici est aussi surpris que moi. Tout le monde a l'air inquiet.

Afin de les calmer, Félix adoucit un peu sa voix.

"S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas. Nous avons déjà arrêté l'intrus, et il y a des gardes qui attendent à l'extérieur de cette pièce. Cependant, juste pour être sûr, j'aimerais que les gardes patrouillent dans l'école, donc j'aimerais qu'ils restent ici pendant un moment."

Tout le monde était en ébullition aux paroles de Félix. Pourtant, personne n’a paniqué, probablement parce qu’on leur avait dit qu’il y avait des gardes à l’extérieur de cette pièce.

(Attendez une minute, et Monica ? Que se passe-t-il avec Monica quand elle n'est pas dans cette pièce ?)

Juste au moment où Lana était sur le point d'élever la voix, une personne s'approchait tranquillement de Lana et des sièges de son groupe. C'est Neil.

Neil fait signe à Lana, Claudia et Glenn et baisse la voix pour murmurer : « Puis-je avoir un moment ?

"Mlle Norton était présente sur les lieux où l'intrus a été appréhendé."

Euh ! ? Glenn était sur le point de crier, mais Neil se couvrit rapidement la bouche. J'ai l'impression que Neil sait de mieux en mieux fermer la bouche à Glenn ces jours-ci.

"Chut," dit Neil, se rassurant avant de continuer.

"Heureusement, Miss Norton n'est pas blessée, mais je pense qu'elle est sous le choc... Pourriez-vous s'il vous plaît rester à ses côtés ?"

« Où est Monica maintenant ?

Lana demande rapidement et Neil répond à voix basse pour que personne d'autre ne puisse l'entendre.

"C'est la salle médicale."

À la demande de Neil, Lana, Claudia et Glenn se sont faufilés hors de la salle et se sont dirigés vers la salle médicale sous la garde des gardes de sécurité.

"Monica, tu es là?"

Quand j'ai frappé à la porte du cabinet du médecin et regardé à l'intérieur, je n'ai pas vu l'infirmière de l'école, mais j'ai vu Monica légèrement assise sur une chaise.

──Elle portait seulement une veste d'homme par-dessus ses sous-vêtements.

Lana s'attaque à Glenn à grande vitesse et le fait sortir de l'infirmerie, laissant Claudia et elle-même seules et claque la porte. J'ai entendu le cri de Glenn : "C'est terrible !" du couloir, mais ce n'était pas le cas pour le moment.

Monica ne semblait pas avoir de pensées particulières sur le fait que Glenn la voyait en sous-vêtements, alors qu'elle s'asseyait sur la chaise et levait les yeux vers Lana en disant : « Ah, Lana ».

Lana se dirigea vers Monica et demanda d'une voix tremblante.

"...Monica, à qui appartient cette veste ?"

"Eh bien, Cyril-sama me l'a prêté..."

Lana se couvrit le visage des deux mains et leva les yeux vers le ciel.

"Je l'ai raté ! Vice-président Ashley !"

"Hein ? L-Lana... ?"

"En plus, laisser une fille comme ça seule et aller quelque part est le pire !"

Monica baisse les sourcils alors que Lana crie de douleur.

Claudia, qui était calme et seule, regardait l'uniforme mouillé accroché dans un coin de la pièce et avait l'air d'avoir compris la situation générale.

"... Il n'y a aucune chance que Park Nen-in ait ce genre de valeur."

"Parce que ! Dans cette situation, je ne peux que le penser !"

Alors que Lana crie avec les yeux injectés de sang, Claudia montre l'uniforme accroché dans un coin de la pièce. Lana écarquilla les yeux en voyant cela, et Monica dit dans un murmure.

"Euh, tu sais... mon uniforme était mouillé et il faisait froid, alors je l'ai enlevé et je l'ai laissé sécher. Mais je ne savais pas comment enlever le corset toute seule... Je suis contente que Lana soit venue..."

«……»

Lana resta silencieuse pendant un moment, puis elle leva les yeux et regarda Monica avec des yeux sérieux.

"...Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

« Est-ce que ça ne fait mal nulle part ?

"Ouais"

Lorsque Monica acquiesça, Lana s'accroupit sur place et laissa échapper un profond soupir de soulagement.

＊ ＊ ＊

Après que Lana ait retiré son corset, Monica a enlevé ses sous-vêtements trempés et s'est changée en une simple chemise de nuit à l'infirmerie.

Pour être honnête, je n'ai pas pu m'empêcher d'avoir froid, alors j'ai emprunté une fine couverture sur mon lit et je l'ai mise par-dessus.

Claudia m'a tendu sans un mot une tasse en fer blanc. Apparemment, il avait préparé une boisson chaude pour Monica.

Monica l'accepta avec reconnaissance et sirota le contenu de la tasse, puis se raidit, sa bouche se courbant en une ligne droite.

"K-kara... euh..."

"...Contient du gingembre, du piment et des zestes d'agrumes. Cela vous réchauffera."

C'est une formule spécialisée dans le réchauffement du corps et qui ne semble pas prendre en compte le goût, mais en la buvant, mon corps était chaud de l'intérieur.

Lorsque Monica poussa un soupir de soulagement, Glenn, qui fut finalement autorisé à entrer dans la pièce, demanda.

"Alors, que s'est-il passé finalement ? Le président du conseil étudiant a dit qu'il y avait un intrus."

Monica se demanda un instant ce qu'elle aurait dû dire.

Il semble que des informations sur l'intrus aient été transmises aux personnes qui se trouvaient sur le site du tournoi d'échecs. Dans ce cas, tôt ou tard, l’information connue de Monica deviendra une rumeur.

(...Je pense qu'il est préférable de garder secret le fait que l'assassin déguisé en professeur de Minerva.)

Grâce à l'esprit vif de Bernie, la position de Monica dans cette scène est celle d'une « victime de passage ».

L'assassin ne se rend probablement pas compte qu'il a été attaqué par la magie sans chant de Monica, donc si Barney est d'accord, Monica peut toujours continuer sa vie scolaire.

Il n'y a qu'une chose que Monica ne comprend pas.

(...Je me demande pourquoi Bernie m'a pris sous son aile)

Je détestais tellement Monica.

Même si je me moquais de lui parce qu'il se faisait passer pour un étudiant et pensait qu'il avait un bon statut.

À la dernière minute, Barney ment pour empêcher que la véritable identité de Monica ne soit révélée.

──Tu devrais m'être reconnaissant pour le reste de ta vie.

(Je suis reconnaissant envers Bernie depuis notre première rencontre.)

Je ne comprends toujours pas, soupire Monica en expliquant la situation étape par étape.

"...Euh, Barney... J'ai suivi le général de Minerva jusqu'à la salle d'attente, et il combattait un assassin..."

« Je vois, c'est pour ça que tu t'es laissé entraîner, n'est-ce pas ? Tes vêtements sont-ils tout en désordre à cause de la magie de l'eau ou quelque chose du genre ?

"Ouais, c'est comme de la magie qui te piège dans un water-polo..."

Lorsque Monica lui expliqua que son uniforme était mouillé, Claudia la regarda avec des yeux impassibles.

"... J'ai failli me faire empoisonner à la fête du thé, je me suis retrouvé pris dans un effondrement de bois, et maintenant j'ai rencontré un assassin... Ma vie scolaire a été bien remplie. Ne serait-il pas préférable de le faire vérifier à l'église pour voir s'il est maudit par quelque chose ?"

"Pouah..."

Mis à part la tentative d'empoisonnement du Tea Party, les deux dernières sont liées à l'assassinat de Félix. En tant que garde du corps, il était naturel qu'il soit présent sur les lieux, mais de l'extérieur, il semblerait qu'il ait été terriblement malchanceux.

Non, en fait, je n'ai pas l'impression d'être un peu... plutôt... extrêmement malchanceux.

Alors que Monica réfléchissait une fois de plus à sa malchance, Glenn s'est mal comporté et a balancé ses jambes sur la chaise, marmonnant pour lui-même.

"Je suppose que cela signifie que le tournoi d'échecs sera annulé après tout. Monica a gagné après tout."

Lana hoche la tête au murmure de Glenn.

"C'est la bonne chose à faire. Aujourd'hui, c'est un jour férié et il n'y a pas beaucoup d'étudiants, donc nous nous en sortons avec ce niveau d'agitation, mais ça va être beaucoup de bruit à partir de demain."

« Alors, la fête scolaire sera également annulée ?

En entendant le murmure de Glenn, Lana fait une grimace sombre.

"Il ne reste que quatre jours avant la fête scolaire. Si quelque chose comme ça se produit il y a quatre jours, la fête scolaire sera définitivement annulée..."

Lana, qui s'occupait des costumes de scène pour le festival scolaire, semblait extrêmement déprimée. Pas étonnant que tout le monde attende avec impatience la fête scolaire.

Glenn a également l'air déçu et dit : « C'est comme ça, n'est-ce pas ? » avec ses épaules affaissées.

Cependant, Claudia a étonnamment nié les inquiétudes des deux hommes.

"...La fête scolaire aura lieu."

Ce n'était pas un ton qui encouragerait Lana et Glenn.

Avec son visage sombre habituel, Claudia déclare que la fête scolaire aura lieu, comme si elle parlait d'un fait déprimant.

Glenn et Lana s'y opposèrent avec méfiance.

"Mais il y a juste eu une tentative d'assassinat contre le deuxième prince, n'est-ce pas ?"

"Normalement, ils l'auraient annulé par souci pour la sécurité du prince."

Ce que disent ces deux-là est un fait naturel. Cependant, Claudia leur grommela tous les deux en fronçant les sourcils, comme pour dire qu'expliquer était trop difficile.

"...Le duc Crockford forcera définitivement le festival scolaire."

Duc de Crockford - Grand-père maternel de Félix, un grand aristocrate.

C'est lui qui contrôle l'Académie Serendia dans les coulisses, et c'est un fait que tout le monde sait que cette école est sous le contrôle du duc.

Cependant, le duc Crockford forcerait-il la tenue de la fête scolaire, même au détriment de la sécurité du deuxième prince qu'il défend ?

Monica demande à Claudia avec peur.

"Euh, euh... Le duc Crockford est le soutien du deuxième prince, n'est-ce pas ? Si tel est le cas, alors la sécurité de Son Altesse devrait être sa priorité absolue..."

"...Le duc Crockford n'est pas ce genre de personne."

Monica ne connaît pas directement Duke Crockford, elle ne le connaît donc que par ce qu'elle a entendu parler de lui.

Lewis Miller : « Un homme brutalement ambitieux qui utilisera tous les moyens nécessaires pour atteindre ses objectifs. »

"La sécurité sera renforcée, mais la fête scolaire aura certainement lieu. Parce que la fête scolaire est l'occasion du dévoilement du deuxième prince. Le duc Crockford donnera toujours la priorité au dévoilement plutôt qu'à la sécurité personnelle du deuxième prince... et le deuxième prince ne refusera pas cela. Tant que ce deuxième prince est la marionnette du duc Crockford. "

Le deuxième prince est la marionnette du duc Crockford – c'est ce que Casey a également dit.

Cependant, Monica ne peut s'empêcher de penser que le mot « marionnette » ne convient pas à Félix.

Monica sirota le contenu de sa tasse, ressentant une étrange secousse dans sa poitrine.

J'espère que c'est le froid qui me fait picoter la colonne vertébrale.