Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

» dit le jardinier d'un ton joyeux alors qu'il traversait les parterres de fleurs, tenant le chat contre sa poitrine.

"Mes ancêtres étaient si effrayants que même le roi de l'époque avait peur d'eux. Mes ancêtres ont dit au roi de me construire ce jardin."

Ce serait grave si le roi ne respectait pas le jardinier.

Cyril écouta la suite du récit en silence, pensant que c'était une exagération de la part du jardinier.

"Le saviez-vous ? Les aristocrates de l'époque n'avaient pas l'habitude de se soulager dans la salle de bain, alors ils avaient l'habitude de se soulager à l'ombre du parterre de fleurs. Vous savez, quand les femmes allaient aux toilettes, elles disaient souvent : "Je vais cueillir des fleurs". Il existe même une théorie selon laquelle l'origine de cette phrase serait due au fait qu'ils faisaient leurs besoins à l'ombre du parterre de fleurs. »

Pourquoi parle-t-on soudain de toilettes ?

Même si Cyril grimaçait de son manque de décence, le jardinier continuait de parler sans hésiter.

"Du coup, le jardin était pollué par des excréments ! Mes ancêtres étaient furieux de voir leur fier jardin pollué, ils ont donc fait construire des toilettes plutôt sympas dans le château. Puis, quand j'ai annoncé que quiconque polluerait le jardin serait broyé, mélangé à de l'engrais et enterré, tout le monde a pris l'habitude d'aller aux toilettes correctement."

"......"

"Au fil du temps, avoir de belles toilettes dans sa maison est devenu un statu quo pour les aristocrates, et tous les aristocrates ont commencé à installer leurs propres toilettes dans leurs manoirs. Puis, petit à petit, cette idée s'est répandue des domestiques aux roturiers, et la culture des toilettes a pris racine dans les ménages ordinaires."

Cyril, qui était presque à la limite de sa patience, intervint en lançant un regard froid au jardinier.

« …Est-ce quelque chose dont vous parlez en faisant le tour du jardin ?

"Eh bien, écoutez-moi jusqu'à la fin. Quelques décennies après l'enracinement de la culture des toilettes du Royaume de Ridil, une maladie infectieuse s'est répandue dans le monde entier. Cependant, cette maladie infectieuse ne s'est guère répandue dans le Royaume de Ridil. Pourquoi ? Parce que les excréments étaient correctement gérés. C'est ainsi que le concept d'hygiène publique s'est répandu principalement dans le Royaume de Ridil et s'est répandu dans le monde entier. Ce fut un grand succès. "

Je vois, l’histoire s’est terminée étonnamment bien.

Mais les toilettes. Pourquoi suis-je passé du sujet des parterres de fleurs à ce sujet-là ?

» dit fièrement le jardinier à Cyril, qui avait un regard indescriptible.

« En d'autres termes, je pense que mes ancêtres, qui nous ont fait construire de magnifiques toilettes pour protéger nos parterres de fleurs, seraient plus justement appelés la « Sorcière des toilettes ». Alors, vous pouvez simplement être amical et m'appeler la « Sorcière des toilettes » de 5e génération.

"...Cinquième ? Sorcière ?"

"Quand vous allez au château, jetez un œil aux toilettes que mes ancêtres ont construites. Non, c'est vraiment incroyable. Chaque cabine de toilettes est aussi grande que mon laboratoire et elle est extrêmement luxueuse. J'ai également été impressionné lorsque j'ai utilisé les toilettes du château pour la première fois."

Alors que le jardinier parlait avec insistance des toilettes, le chaton dans ses bras miaula comme s'il venait de remarquer quelque chose.

Le jardinier regarda vers l'extrémité du jardin et agita bruyamment la main en direction de la silhouette qu'il voyait.

"Ah, mes amis sont là-bas ! Hé ! Hé !"

＊ ＊ ＊

Ray Albright, le sorcier abyssal, était de bonne humeur au son d'un rendez-vous se promenant dans un joli jardin, mais dès qu'il sortit dans le jardin, il s'accrocha à sa canne avec un visage fatigué.

Monica était inquiète et a appelé pour voir s'il ne se sentait pas bien, mais Ray a parlé d'une voix comme un voyageur du désert qui était sur le point de manquer d'énergie.

"...La lumière du soleil est si brillante que je fond...Le soleil ne m'aime pas..."

"Euh, c'est l'hiver maintenant, donc je suppose que le soleil n'est pas si fort..."

"En plus, j'ai juste sommeil... Je suis resté éveillé tard pour faire des recherches..."

Monica prit une profonde inspiration aux mots de la question et demanda à Ray à voix basse.

«Euh, qu'en est-il de vos recherches… peut-être…»

"ce"

En disant cela, Ray sortit de sa poche un ornement en pierre noir de jais avec des détails en or – un outil maudit utilisé par Peter Sams à l'approche de sa mort.

Apparemment, Rei avait enquêté de manière approfondie sur cet outil maudit.

Ray a mis l'outil maudit dans la main de Monica, a confirmé qu'il n'y avait personne autour et a marmonné quelque chose.

"...Cet outil maudit avait la propriété de lancer une malédiction sur la cible, de la priver de sa raison et de la manipuler selon la volonté du sorcier."

« Maîtrisez-vous le sujet ? »

Lorsque Monica fronce les sourcils face aux mots inattendus, Ray ajoute un autre mot.

"... Ce fut un échec. Afin de manipuler le sujet, il était nécessaire de rendre la malédiction plus forte. En conséquence, la malédiction est devenue trop forte, et le sujet a été immédiatement mangé par la malédiction et est mort, donc l'effet essentiel de la marionnette n'a pas pu être démontré. C'est comme un poison trop fort. "

"...J'ai été un peu surpris. Je n'avais jamais pensé à contrôler quelqu'un avec une malédiction..."

Monica n'est pas une experte en malédictions, mais si elle devait choisir une méthode pour manipuler quelqu'un à sa guise, elle choisirait la magie mentale.

Rei sembla être d'accord et hocha la tête avec un air curieux sur le visage.

"Oui, la magie est quelque chose qui tourmente ou restreint quelqu'un que vous détestez ou un pécheur. Normalement, je ne penserais jamais à manipuler quelqu'un avec de la magie."

Rei tira la capuche de sa robe sur ses yeux, ses yeux roses comme des bijoux scintillant sous la capuche, et marmonna doucement.

" Cependant, récemment, quelqu'un m'a demandé : " Est-il possible de contrôler les êtres vivants avec la magie ? "

"... Hein ?"

» dit Ray à Monica, qui cligne des yeux, déconcertée.

"Deuxième Prince Félix Arc Ridil"

Le sang s'est écoulé de tout le corps de Monica.

« …Est-ce la famille du duc de Rehnburg ?

"Oui"

Petit à petit, les fils disparates au sein de Monica commencent à se connecter. Et peut-être de la pire des manières.

Et les paroles de Ray confirment la pire imagination de Monica.

"De plus, lorsque j'ai fait des recherches personnelles sur Peter Sams, j'ai découvert qu'il était le disciple d'un sorcier de la branche familiale Albright. Selon quelqu'un de cette branche familiale, Peter Sams avait appris la sorcellerie dans notre branche familiale il y a environ dix ans, mais il a soudainement disparu... et après cela, il a apparemment vécu avec le duc de Crockford pendant un certain temps. "

Duke Crockford est le grand-père maternel de Felix et l'une des personnes les plus puissantes de ce pays.

» dit Hilda. Il y a un pouvoir énorme derrière Peter Sams.

» dit Casey. Félix est une marionnette du duc Crockford.

(...Le duc de Crockford est celui à qui Peter a vendu son père ?... Cette personne est-elle impliquée dans la mort de son père ?)

et Peter, duc de Crockford, et Félix. En supposant que ces trois personnes soient connectées, une imagination terrifiante me vient à l’esprit.

"Je ne m'attendais pas à cet incident de dragon maudit..."

Tandis que Monica hésitait et hésitait à dire quoi que ce soit, Ray marmonna à voix basse.

"... Cela pourrait être une farce mise en place par Duke Crockford."

Peter Sams a reçu l'ordre du duc Crockford de maudire le dragon vert et de le transformer en dragon maudit.

En réalité, le plan était de contrôler le dragon maudit à volonté et de demander à Félix de l'exterminer à un endroit approprié.

Cependant, le sort de Peter échoua et le dragon maudit devint fou furieux.

En fin de compte, le dragon maudit a pu être repoussé et, par conséquent, Félix a été traité comme un héros qui a protégé ce pays du dragon maudit, mais le déchaînement du dragon maudit était inattendu pour Peter.

Craignant les représailles du duc de Crockford, Peter s'est suicidé.

... Bien sûr, tout cela n'est que l'imagination de Monica.

Mais si cela était vrai, il serait difficile de poursuivre Peter Sams en justice. Le duc Crockford est l'un des plus grands aristocrates de ce pays. Son pouvoir de parole dépasse celui des Sept Sages.

(Le duc Crockford est-il l'instigateur de l'incident du dragon maudit ? De plus, il pourrait être impliqué dans la mort de votre père ?... Que sait Son Altesse de ce fait ?)

Et si Félix cachait cette horrible vérité sous son beau sourire ?

Et si vous saviez tout et que vous suiviez toujours Duke Crockford ?

(……effrayé)

La peau de Monica était irritée par le froid, qui était différent de la froideur du vent d'hiver.

Alors que Monica frottait son bras sur sa robe, Ray dit avec un air amer sur le visage.

"Si le duc Crockford est impliqué, nous ne pouvons pas agir avec négligence."

"…………Oui"

"Pour le moment, nous poursuivrons notre enquête sur Peter Sams."

"…………Oui"

Les preuves sont faibles pour conclure que le duc Crockford était le cerveau derrière l'incident du dragon maudit.

Il ne reste plus aucun cadavre du dragon maudit et Peter, l'auteur du crime, s'est suicidé, il sera donc difficile de porter plainte.

Avec un mauvais arrière-goût et une méfiance croissante à l'égard de Félix, Monica trébuche avec un air sombre sur le visage.

Même si le jardin du château regorge de belles fleurs, Monica n'a pas le temps d'en profiter. Rien que de penser à Félix, mon cœur était lourd.

Ray, qui a généralement une atmosphère sombre, et Monica, qui est déprimée.

De l'extérieur, la vue de deux personnes marchant avec les capuches de leurs robes retroussées sur les yeux, dégageant un air déprimant, ressemblait à un cortège de morts. Rien ne pourrait être plus déplacé que le magnifique jardin.

Il y avait un homme qui les appelait joyeusement tous les deux : « Hé ! Hé ! et agitant bruyamment ses mains.

La voix familière et joyeuse appartient à la Sorcière des Épines. Rei fait claquer sa langue d'un air sombre à la voix brillante qui a fière allure sous le soleil.

"...Je ne l'aime pas parce qu'il est bruyant et il me pousse toujours des légumes... Je n'aime même pas à quel point il est beau... Ah, je suis jaloux, jaloux, jaloux..."

Le murmure réticent de Rei n'atteignit pas les oreilles de Monica.

C'était parce que les yeux de Monica étaient rivés sur le jeune homme derrière la Sorcière Épine.

Des yeux blond platine et bleu profond qui ressortent même de loin. De beaux traits féminins sur un corps élancé.

(Chut, Cyril-sama !?)

Monica était tellement bouleversée qu'elle a presque accidentellement laissé tomber sa canne.