Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

"Le Royaume de Ridil se retrouvera un jour dans une guerre civile. Avant que cela n'arrive, venez dans mon empire. Sa Majesté l'Empereur dit qu'il vous garantira le meilleur traitement."

Si l’on regarde uniquement les conditions, ce n’était pas une mauvaise histoire pour Monica.

Si vous allez dans l'Empire, vous pouvez effectuer les dernières recherches magiques que vous ne pouvez pas faire dans le Royaume de Ridil. Monica n'a jamais été attachée à son statut de l'un des Sept Sages. Il y a un an, alors que j'étais enfermé dans un refuge de montagne, j'aurais peut-être été séduit par cette invitation.

Cependant, Monica compte désormais des personnes importantes dans ce pays.

Je sais que cela pourrait conduire à une guerre civile et je n’ai pas l’intention de m’enfuir seul.

"...Je refuse."

"Oui, c'est dommage... Mais n'est-ce pas l'ordre de Sa Majesté de l'amener même si elle refuse ?"

Ewan et Heidi commencent à bouger en même temps. Les deux hommes avaient chacun un couteau à la main.

(Il y a du vent aujourd'hui, donc le poison en spray ne doit pas être utilisé.)

Ewan et Heidi réduisent immédiatement la distance.

Monica a créé une barrière de défense physique pour bloquer les attaques des deux hommes, tout en activant la magie de la foudre.

Monica n'a pas lancé la foudre sur Ewan ou Heidi. C'était au sommet de l'arbre où Ewan s'était penché auparavant.

"Nuu !?"

Une voix étouffée vint du dessus de l'arbre, et un autre assassin qui se cachait tomba de l'arbre.

À vrai dire, avant de mettre les pieds dans cette forêt, Monica avait déjà utilisé la magie de détection pour savoir s'il y avait des outils magiques installés ou s'il y avait d'autres soldats en embuscade.

C'est pourquoi je l'ai remarqué il y a longtemps. Quelqu'un se cache dans l'arbre.

L’homme tombé de l’arbre sous le charme de la foudre portait une cape à capuche. D'une manière ou d'une autre, je peux dire que c'est un homme à sa voix et à son physique, mais je n'en sais pas beaucoup plus que cela.

Monica utilise la magie de la glace pour créer une lance et enfonce la pointe dans la gorge de l'homme alors qu'il tombe et convulse.

Si vous risquez la vie de vos camarades, rendez-vous. Avant que Monica puisse le déclarer, cria l'homme convulsé.

"C'est tiède !"

"………………péter?"

Lorsque Monica laisse échapper une voix stupide, l'homme masqué se met à crier alors qu'il tombe de l'arbre.

"Je dis que tu es tiède ! Si tu veux me prendre en otage, pourquoi ne me blesses-tu pas les membres sans blesser mes organes internes pour que je ne puisse pas résister, et assure-toi que j'ai une arme !"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent devant l'homme qui lui expliquait comment traiter les otages même si elle était otage.

Ewan et Heidi ont depuis longtemps pris leurs positions de combat et ont chacun rangé leurs armes.

"Hein ? Hein ? Euh..."

Quand j'ai regardé Ewan, il a haussé les épaules comme s'il avait abandonné beaucoup de choses.

Quand Monica est perdue, l'homme masqué secoue sa tête cagoulée avec tristesse.

"C'est complètement décevant. Ewan dit que c'est une sorcière froide et impitoyable, donc je m'attendais à ce qu'elle soit une femme terrifiante... mais c'est juste une fille de la campagne stupide."

"Je-je suis désolé... euh... ?"

"Cependant, cette magie sans chant était vraiment spectaculaire. J'enverrai des éloges à la personne aux yeux perçants qui a vu que je me cachais dans l'arbre."

"Ah, merci...?"

Il a été critiqué par l'ennemi, mais il a finalement été félicité.

Comme s'ils sentaient que cela ne pouvait pas disparaître, Heidi et Ewan se tenaient de chaque côté de l'homme paralysé et prêtaient leurs épaules pour l'aider à se relever.

A ce moment, la capuche de la cape se détacha, révélant le visage de l'homme. Elle est belle et a des cheveux noirs légèrement bouclés et un visage ciselé. Son âge se situe entre le milieu et la fin de la vingtaine.

"Permettez-moi de me présenter encore une fois, Sorcière du Silence. Je suis le 16ème Empereur de l'Empire Schwalgard, Leonhard Alois Maximilian Bernd Kleving ! L'Empereur Lion Noir dont le monde parle, c'est moi !"

Il a fallu dix bonnes secondes à Monica pour comprendre le sens de ce qui se disait.

Puis, même si elle comprenait le sens des paroles de l'homme, elle ne comprenait toujours pas la situation et son visage restait raide.

L'homme qui se faisait appeler l'empereur pencha la tête face à l'attitude de Monica.

"Quoi, tu es sourd ? D'accord, je le répète. Je suis Leonhard Alois, le 16ème Empereur de l'Empire Schwalgard..."

"Ici, ici, ici…?"

"Pourquoi, tu as commencé à faire semblant d'être un poulet, passant d'un buisson à un bâton ?"

« Ici, ici, ici, ici, ici ? »

Lorsque Monica poussa une voix frénétique, l'homme, soutenu des deux côtés par ses subordonnés, bomba la poitrine.

"En effet ! Je suis l'Empereur. J'ai fait tout ce chemin parce que je voulais voir de mes propres yeux le pouvoir de la Sorcière Silencieuse dont j'avais entendu parler."

Un homme qui devrait normalement être assis sur le trône cacherait-il sa véritable identité et se rendrait-il dans un pays voisin pour une raison aussi ridicule ? Impossible. C'est impossible, mais en regardant cet homme devant moi, je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que c'est un mensonge.

De plus, l'homme était bien trop digne pour se faire passer pour l'empereur... même s'il est actuellement un peu paralysé et soutenu par ses subordonnés.

Alors que Monica avait du mal à réagir, l'Empereur la regarda attentivement et dit :

"Mais c'est tout. La magie sans chant... c'est génial, mais c'est clair. Ouais. C'est bon pour les assassinats, cependant. Ce n'est pas assez puissant."

"Je-je suis désolé..."

« N'avez-vous pas de techniques flashy comme le « Magicien boulet de canon » ? Si vous en avez, montrez-les-moi.

Si quelqu'un me demande de le lui montrer, je ne peux pas simplement dire oui, je comprends.

Cet endroit se trouve dans la forêt sur le terrain de l'Académie Serendia. Si j'utilisais une magie flashy, les gardes ne se précipiteraient-ils pas vers moi ?

"Euh, il fait nuit maintenant..."

"Même s'il est tard dans la nuit, chaque fois que j'en ai envie, j'allume un feu de joie flamboyant, j'appelle un groupe et j'organise un festival. Quel est le problème ?"

C'est un gros problème.

Intervint Ewan, comme s'il ne pouvait pas supporter de le voir.

"Votre Majesté, Votre Majesté, ce n'est pas un empire, mais un pays différent."

"Hmm, c'est vrai aussi."

Comme si l'engourdissement commençait à se dissiper, l'empereur cria à Heidi et Ewan : « Assez, c'est assez. »

La façon dont il se tenait debout, complètement changé par rapport à sa position insensée avec ses subordonnés le soutenant des deux côtés, était pleine de dignité qui sied au maître d'un pays.

Lorsque Monica redressa inconsciemment le dos, l'empereur rit avec arrogance.

"Ne vous inquiétez pas, la raison pour laquelle Yuan m'a attaqué plus tôt était parce que je voulais voir la magie sans chant. Je n'ai aucune intention de causer plus de mal. Si vous soupçonnez une arme cachée, je répondrai à la conversation complètement nu. J'ai également confiance en ma nudité. "

Les visages d'Ewan et Heidi s'assombrirent soudainement.

"...Votre Majesté. Cela causerait des ennuis à moi et à Heidi, alors pourriez-vous s'il vous plaît arrêter cela ?"

"Hmm ? Vraiment ? Quoi qu'il en soit, j'ai montré ma sincérité. S'il te plaît, accepte la conversation, Silent Witch."

Ce jour-là, Monica a appris pour la première fois que la nudité est synonyme de sincérité.

Cependant, comme je souhaitais avoir une discussion dès le début, il n’y avait aucune raison de ne pas répondre.

"Ah, euh, Sa Majesté l'Empereur..."

"Hmm"

"...Félix, s'il te plaît, arrête de révéler les secrets de Son Altesse..."

"refuser"

C'était une réponse immédiate.

Alors que la bouche de Monica tremble pour tenter de la persuader, l'Empereur plisse ses yeux noirs et la regarde.

"Ce n'est pas comme si je ne le savais pas. Le duc Crockford veut entrer en guerre contre notre empire."

"......"

"Si Félix Arc Ridil, la marionnette du duc Crockford, prend le trône, une guerre finira par éclater entre l'Empire et le royaume de Ridil. Est-ce ce que vous voulez ?"

"T-non..."

Tandis que Monica secouait faiblement la tête, l'empereur la regardait avec pitié pour un enfant ignorant.

"Depuis plus de 50 ans, il y a eu quelques escarmouches, mais aucune guerre majeure n'a éclaté sur ce continent. Savez-vous pourquoi ?"

« Je suis tellement occupé à gérer les dégâts causés par les dragons que la guerre ne m'intéresse pas… ou quelque chose comme ça ?

"Ce n'est pas vrai."

L'empereur coupe brusquement les paroles de Monica et déclare.

"C'est parce que le nombre de magiciens a augmenté."

Pourquoi l’augmentation du nombre de magiciens empêche-t-elle les guerres d’éclater ?

L'empereur dit calmement à Monica, qui ne comprend pas très bien.

"Dans le passé, la magie était cachée entre quelques privilégiés. Cependant, maintenant la porte est ouverte et le nombre de magiciens augmente. La recherche sur la magie a progressé et les nouvelles techniques se sont également multipliées. Les magiciens peuvent être utilisés comme des "armes" qui les distinguent des soldats ordinaires."

Monica ne put s'empêcher de grimacer, ayant l'impression qu'on l'avait traitée d'« arme ».

Cependant, l'Empereur continua de parler, ignorant les sentiments de Monica.

"Que pensez-vous qu'il se passera si une guerre éclate dans cette situation et que plusieurs mages sont affectés sur le champ de bataille ? Même si nous gagnons la guerre, les dégâts les uns envers les autres seront énormes. Il y aura d'innombrables morts."

Si vous utilisez une magie d'attaque de grande taille, des centaines de personnes seront tuées.

Si plus de 100 magiciens de haut niveau se tiraient dessus avec une magie à grande échelle... certaines parties du pays seraient réduites en terre brûlée, et les terres contaminées par la magie ne seraient plus en mesure de produire des récoltes décentes.

"Comprenez-vous ? Les guerres d'aujourd'hui causent plus de dégâts que les guerres du passé. Sachant cela, les rois de chaque pays se limitent aux escarmouches et évitent les batailles à grande échelle."

Le duc Crockford veut toujours la guerre.

Même si plus de 10 000 personnes mourraient en envoyant des magiciens au front comme armes. Même si une partie du territoire meurt.

L'empereur le dit catégoriquement à Monica, qui pâlit.

"Je veux éviter la guerre. Par conséquent, lorsque Félix Arc Ridil montera sur le trône, je l'accuserai secrètement et le piégerai. Avec cette méthode, notre empire peut éviter la guerre sans verser de sang."

"Mais le Royaume de Ridil sera en ruine."

"Qu'est-il arrivé à cela ? C'était probablement une graine qui a été semée à l'origine par les nobles de ce pays. Ce n'est pas quelque chose que je connais."

Monica était à court de mots pour répondre.

Ce que dit l'empereur est difficile à accepter en tant que citoyen du royaume de Ridil, mais cela a du sens et du sens.

En premier lieu, c’est le duc Crockford qui essaie de déclencher une guerre, et l’empereur essaie simplement de l’éviter.

Cependant, Monica n'est toujours pas reconnue.

Le secret d'Ike pourrait être révélé.

Le royaume de Ridil pourrait être plongé dans le désarroi en raison de la guerre civile.

Monica est définitivement à ne pas manquer.

"...Si nous pouvons éviter la guerre, c'est bien, n'est-ce pas ?"

Monica resserre sa prise sur son ventre. Ah, l'intimidation de l'homme qui se tient devant moi me serre le ventre et me donne l'impression que je vais vomir.

Pourtant, au lieu de son jus d’estomac, Monica a désespérément pressé les mots.

"Je ne laisserai jamais une guerre éclater. Alors... si je peux éviter une guerre... s'il te plaît, promets-moi que tu ne révéleras pas 'le secret de Son Altesse'."

L'empereur parut ennuyé par les paroles désespérées de Monica.

"Laissez-moi vous expliquer le plan spécifique."

"...Je n'ai pas de projets concrets. Mais j'éviterai absolument la guerre et je vous montrerai comment."

"C'est absurde, c'est ennuyeux. Ça ne sert à rien d'en parler. Surtout, ça ne me sert à rien."

"Il y a des avantages."

Un sourire légèrement amusé apparaît sur le visage ennuyé de l'empereur.

"Laissez-moi vous le dire."

L'expression disparut du visage de Monica. C'est comme être devant un échiquier.

Des yeux verdâtres fixent l’Empereur dans l’obscurité de la nuit noire.

"...Si tu me le promets, je te ramènerai vivant d'ici."

L'Empereur, Ewan et Heidi semblaient tous stupéfaits.

À ce moment-là, l’instant d’après, l’empereur se serre le ventre et se met à rire.

"Ha, ha, ha, ha ! Waha, ha ! Je ne peux pas croire qu'il y ait quelqu'un qui me menacerait en face, qui est redouté comme "l'Empereur du Lion Noir" qui massacre les races étrangères du sud ! Ha, ha ! Non, petite fille stupide. Es-tu capable de tuer ce lion noir ?"

"……peut"

Monica tend sa main droite devant elle et fait un geste pour ramasser un petit morceau.

"Pense à toi comme à une simple pièce d'échec."

Les yeux ronds qui conservent leur apparence juvénile reflètent l'Empereur Lion Noir avec une qualité inorganique comme des perles de verre.

Pour Monica, les rois, les fous et les pions sont désormais tous égaux.

"'Si tu n'acceptes pas mes demandes, je ne te laisserai pas rentrer chez toi vivant' ? Haha, c'est nostalgique ! N'est-ce pas exactement ce que j'ai dit au leader d'une autre race !"

Ewan et Heidi avaient des visages durs. Bien sûr, ils regardèrent tous les deux Monica exercer son pouvoir sans pitié.

Cependant, l’empereur était le seul à rire aux éclats, l’air extrêmement heureux.

"Non, Sorcière du Silence. Je suis curieuse, alors laissez-moi vous demander. À qui votre loyauté vous motive-t-elle autant ?"

"...Je n'ai aucune loyauté ou quoi que ce soit du genre. Je ne veux tout simplement plus que quelque chose d'important pour moi me soit enlevé."

Ce qui me vient à l’esprit, ce sont les journées passées à la Serendia Academy.

Même si sa vie scolaire est un mensonge, pour Monica c'est un trésor irremplaçable. Je ne veux pas le casser. Je ne veux pas qu'on me l'enlève.

Elle ne veut plus ressentir ce qu'elle a ressenti à la mort de son père... c'est ce qui motive Monica.

"C'est dommage. S'il avait agi par loyauté envers quelqu'un, j'aurais eu confiance en le laissant changer de selle. Après tout, il n'existe pas de maître aussi attirant que moi."

L'Empereur a dit quelque chose d'extrêmement arrogant, mais comme si c'était évident, il a regardé directement Monica.

"Maintenant, Sorcière du Silence. Maintenant que vous avez mis ma vie sur la table, assurez-vous d'arrêter la guerre. Si vous échouez... n'oubliez pas que nous pouvons révéler la vérité à tout moment."

En disant cela, l'Empereur sourit avec un sourire féroce qui convenait à son surnom de Lion Noir.