Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

"Dans un certain monastère du comté de Kelbek, dans la partie orientale du royaume de Ridil, il y avait une pauvre fille qui n'avait aucun parent. L'ancienne comtesse Kelbek a vu dans cette pauvre fille une ressemblance avec son défunt mari et l'a adoptée comme sa fille. Ensuite, la fille a été chérie par l'ancienne comtesse Kelbek et a grandi heureuse, mais la vieille dame est tombée malade. La fille qui a perdu son tuteur a été évitée par les membres. de la famille du comte et était utilisée comme servante par la fille du comte. Puis, lorsque la fille du comte fut admise à l'Académie Serendia, qui était fréquentée par les enfants des aristocrates, la pauvre fille fut également inscrite comme gardienne de la fille du comte...

Cette pauvre fille est ton rôle, Monica.

» Dit Monica d'une voix faible, couverte de sueurs froides alors que Lewis laissait sérieusement échapper ses réglages scandaleux.

"Euh... trop excité, qu'est-ce qui se passe ?"

Honnêtement, a déclaré Lewis avec un air suffisant sur le visage de Monica, qui n'avait pas grand chose en tête.

"Si la situation était aussi compliquée, personne n'entrerait dans les détails. Le décor était basé sur ce livre."

Derrière Lewis, Rin, vêtue d'un uniforme de femme de chambre, sortit rapidement un livre.

Le nom de l'auteur est Dustin Gunter. Néron est mon romancier préféré ces jours-ci.

Dit Rin en tendant le livre à Monica avec un geste respectueux.

"C'est une romance d'amour où l'héroïne, qui est harcelée par la fille du comte, attire l'attention du prince et finit par tomber dans un amour interdit avec lui. Les tactiques d'intimidation insidieuses et insidieuses de la fille du comte sont vraiment élaborées, et c'est un livre très intéressant."

Néron sur l'étagère balança sa queue avec un regard intéressé par l'explication de Rin.

Il y a quelques livres de Dustin Gunther dans ce hangar, mais ils sont tous vieux. Pendant ce temps, le livre que tient Rin est le dernier ouvrage. Il n'est pas étonnant que Néron soit intéressé.

Monica était confuse, mais Rin la laissa gentiment tenir le livre.

"J'aimerais vous le prêter. S'il vous plaît, utilisez-le comme ouvrage de référence."

A quoi dois-je me référer ?

Monica eut l'air désolée et feuilleta les pages du livre.

Je peux lire des livres de magie pendant des heures, mais je ne suis pas familier avec ce type de roman de divertissement, donc je n'arrive pas vraiment à en saisir le contenu.

J'ai tourné la page au hasard et j'ai vu une scène où l'héroïne se faisait déchirer la jupe par la fille d'un méchant comte et pleurait dans l'ombre. La fille de ce comte est une très mauvaise jeune femme. Quoi que je fasse, c'est dégoûtant.

"Ah, euh... Je pense que selon les paramètres proposés par M. Lewis, je m'inscrirai avec la fille du comte Kelbecq..."

"Oui, bien sûr ! J'ai informé Earl Kelbec de la situation et j'ai demandé sa coopération à sa fille unique, Lady Isabel."

Monica roula des yeux.

"Ah, ah, c'est un décor tellement ridicule !? C'est tellement ennuyeux pour la famille d'Earl Kelbeck..."

Quoi qu’il en soit, si le décor proposé par Lewis devait être suivi, le comte Kelbecq et Lady Isabel deviendraient les méchants.

Monica est inquiète à ce sujet, mais Louis parle avec une attitude détendue.

« Avez-vous entendu parler d'Earl Kelbec ?

"Hein ? Euh..."

Monica est douée pour les chiffres, mais elle n'est pas très douée pour se souvenir des noms de personnes et de lieux.

Pourtant, le mot Kelbekk Earldom est resté un instant dans la mémoire de Monica.

"Ah... tuer le dragon..."

"En effet. Il y a trois mois, la zone où vous avez vaincu le dragon noir de Wogan... est le territoire du Comte Kelbeck. Le Comte vous est profondément reconnaissant. Il est prêt à coopérer de quelque manière que ce soit tant que c'est pour le bien de la Sorcière Silencieuse."

Le comte Kelbec était extrêmement reconnaissant envers la sorcière silencieuse et lui prépara un banquet pour célébrer son meurtre du dragon.

Cependant, Monica a refusé et est retournée en courant vers cette cabane. Monica ne connaît donc ni le comte Kelbecq ni sa fille.

Monica était secrètement nerveuse, pensant qu'elle aurait pu être offensée en quittant le banquet, mais le Comte Kelbek semblait prendre cela comme « Silence Sorcière-sama, comme tu es réservée ! ».

"J'ai déjà informé le comte Kelbecq et sa fille des réglages plus tôt."

"S-le décor... Je-je suis la fille adoptive d'une ancienne comtesse, et je suis rejetée par la famille du comte..."

"Oui, c'est ça. Quand je lui ai raconté le décor, le comte Kelbecq s'est excité et m'a dit : "Eh bien, ça ne ressemble pas à une ballade ?"

"Non, Norinori..."

"Au fait, les yeux de Lady Isabel se sont illuminés et ont dit : "C'est la méchante à la mode en ce moment !"

"H-Est-ce que c'est populaire...?"

Il semblerait que le roman que Lewis a utilisé comme ouvrage de référence fasse fureur dans la capitale royale. On dit que Lady Isabel en est tellement fan qu'elle se met en quatre pour commander de nouvelles œuvres dans la capitale royale.

"Mlle Isabelle a travaillé dur sur son rôle de méchante qui vous intimide."

«……»

"Alors, s'il vous plaît, infiltrez l'école et travaillez dur pour protéger le deuxième prince tout en étant victime d'intimidation par Miss Isabel. Au fait, vous êtes doué pour jouer le rôle d'un enfant victime d'intimidation, n'est-ce pas ?"

«……»

Monica ne pouvait pas répondre. C'est parce qu'il était à moitié inconscient.

En premier lieu, Louis n'avait pas l'intention de laisser Monica s'échapper lorsqu'il demandait la coopération du comte Kelbec.

＊ ＊ ＊

Même après que Lewis et Lynn l'aient sortie de la cabine, Monica est restée hébétée et affalée sur le sol.

Luis m'a dit de faire mes valises car il viendrait me chercher à la même heure demain, mais pour être honnête, je ne sais pas par où commencer.

"Hé, Monica. Est-ce que tu respires ? Hé ?"

La patte de Néron tapota le pied affaissé de Monica.

Normalement, la sensation de ces pattes molles l'aurait apaisée, mais pour le moment, Monica n'a pas ce luxe.

"Que dois-je faire... Je ne peux pas... Je-j'ai peur d'une école d'aristocrate... Je-je ne peux pas être une escorte..."

Monica a fréquenté une école appelée Minerva, l'établissement d'enseignement le plus élevé pour les magiciens.

La connaissance de la magie était autrefois le monopole des aristocrates et, aujourd'hui encore, la majorité de ceux qui aspirent à devenir magiciens sont des fils d'aristocrates. De plus, une très grande majorité de fils et de filles sont plus jeunes que le deuxième fils et ne peuvent pas hériter de la direction de la famille.

C'est pourquoi les enfants des gens ordinaires qui aspiraient à devenir magiciens étaient soit obligés de faire des courses pour les aristocrates, soit devenus la cible d'intimidation. Monica est cette dernière.

Monica, extrêmement timide et toujours timide, était une proie facile pour les enfants d'aristocrates.

Surtout après qu'il soit devenu capable d'utiliser la magie sans chant, il était mêlé de jalousie et d'envie, et c'était un désastre. Monica s'est donc immergée dans le laboratoire du professeur qui a toujours pris soin d'elle et s'est consacrée à la recherche sur la magie.

Monica est diplômée de Minerva avec brio à l'âge de 15 ans, mais pendant la dernière année de sa vie, elle n'a presque pas assisté aux cours et s'est enfermée dans son laboratoire.

Si je n'avais pas été nommé par mon professeur pour devenir l'un des Sept Sages, je serais probablement encore enfermé dans mon laboratoire... eh bien, même après être devenu l'un des Sept Sages, je serais toujours enfermé dans un refuge de montagne.

"Impossible... c'est impossible... que dois-je faire, Néron..."

"Alors, vas-tu t'enfuir ?"

À la suggestion de Néron, Monica trembla et secoua la tête comme si elle était sur le point de lui arracher la tête.

"Si je m'enfuis, je-je suis sûr que je- serai tué..."

"Effrayant ! Vas-tu aller aussi loin ? Euh, euh, c'est quoi ce type qui s'appelle Runrun Luisus ?"

"Nero... si tu appelles M. Lewis de cette façon... il se transformera en pot à chat, alors arrête ça..."

Monica se couvrit le visage des deux mains et baissa la tête.

<Magicien de la barrière> Lewis Miller est un beau jeune homme au comportement très aristocratique, mais il est également l'un des meilleurs magiciens d'arts martiaux du pays. Monica sait qu'il y a de sérieuses callosités sous ces gants blancs.

"Si je m'enfuis... M. Lewis me poursuivra définitivement jusqu'au bout du monde..."

"Hé, est-il vraiment humain ? N'est-ce pas une erreur d'être le gardien des enfers et non les Sept Sages ?"

"C'est comme ça que tu es effrayant!"

Monica savait qu’elle n’avait aucune issue. Pourtant, les choses effrayantes font peur.

Pendant que Monica reniflait, suggéra Nero en agitant sa queue.

"D'accord, alors réfléchissons positivement. Vous allez protéger un prince à partir de maintenant. C'est ça un prince. Il est vraiment cool, n'est-ce pas ? N'est-il pas brillant ? Toutes les femmes humaines aiment les princes, n'est-ce pas ?"

"...Je ne comprends pas vraiment."

« Les Sept Sages assistent à une sorte de cérémonie, n'est-ce pas ? N'ont-ils jamais vu le visage du prince ?

Monica secoua lentement la tête.

Monica, qui souffre d'anxiété et n'aime pas être dans les endroits bondés, met toujours sa robe sur ses yeux et baisse les yeux pendant la cérémonie, retenant sa respiration jusqu'à la fin de la cérémonie. Je n'ai même jamais regardé le visage du roi sur le trône.

"Hé, Monica. C'est ce que je pensais."

"……Ouais"

"N'est-ce pas plutôt fatal que tu ne puisses pas voir le visage du deuxième prince que tu gardes ?"

"...Que dois-je faire?"

Honnêtement, le jour où elle a dit qu'elle ne reconnaissait pas le visage du deuxième prince... Lewis Miller avait un beau sourire sur le visage, brandissait son poing sur la tête de Monica et lançait toutes les insultes auxquelles il pouvait penser. En pensant à ce moment, Monica tomba au sol et fondit en larmes.