Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

Lorsque Lionel est parti, Cyril a dit : « Moi aussi, je vais m'excuser » et s'est incliné devant Monica et les autres.

Il semble qu’il fasse attendre son père adoptif, le marquis Highorn.

"Encore une fois, s'il vous plaît, pardonnez-moi pour mon manque de respect envers le comte magique."

"D'accord, d'accord. Ce type est le plus grossier."

Ce type, Raul l'a pointé du doigt.

Rei semblait tellement choquée d'avoir séduit un homme qu'elle était toujours accroupie et marmonnait des rancunes.

Je vois, la plupart de ces choses sont insignifiantes comparées au comportement de Rei.

Cyril avait probablement beaucoup de choses à dire à Ray, mais il ravala ses mots et baissa les yeux.

"... Alors s'il te plaît, excuse-moi."

Juste avant de dire cela et de partir, Cyril crut voir Monica... la sorcière silencieuse.

Cependant, comme il portait une cagoule sur les yeux et qu'il n'émettait pas de bruit, je suis sûr que personne ne savait qui il était.

(Eh bien, pour l'instant, j'ai pu m'en sortir...)

Alors que Monica essuyait secrètement la sueur de son front, elle entendit un bruit de cliquetis. Raul avait sorti un chariot de nulle part.

Lorsqu'il la gara, qui était simplement une planche de bois avec des roues et une poignée, juste à côté de Rei, Raul laissa échapper une voix légère et souleva Rei. Bien qu'il soit mince, il a la force de soulever facilement un homme adulte, ce qui rend difficile de croire qu'il est un magicien. Il s'entraîne probablement en travaillant dans le jardin.

Raul a mis Rei, qui tenait ses genoux, sur le chariot et lui a souri d'un air rafraîchissant.

"Alors, on y retourne aussi ? Oh, tu veux monter aussi ?"

"N-non, je marcherai tout seul..."

Lorsque Monica a refusé, Raul a poussé le chariot transportant Ray et a commencé à marcher. Monica a emboîté le pas et a commencé à marcher.

Raul marchait parmi les parterres de fleurs en fredonnant, mais soudain il se tourna vers Monica comme s'il se souvenait de quelque chose.

« En parlant de ça, connaissez-vous le marquis Highorn et ce fils ?

"Eh !? Non, non, non, non, non, non, non !

"Hmm, vous essayiez désespérément de me suivre à l'instant, alors je pensais que vous vous connaissiez."

Des Sept Sages, seuls Monica et Lewis savent que Monica infiltre la Serendia Academy. Je ne peux pas le savoir.

Monica était nerveuse dans son cœur, se demandant ce qu'elle ferait si on lui posait une question plus approfondie, mais Raul semblait avoir perdu tout intérêt pour le sujet. Au fond, c'est un homme capricieux comme un chat et qui va à son rythme.

Lorsque Raul tourna dans un coin du parterre de fleurs, il s'arrêta et sortit de sa poche une paire de petits sécateurs.

Puis il taille une des roses jaunes qui fleurissent dans le parterre de fleurs, laisse tomber ses épines et la présente à Monica.

"Je vais le faire."

"Ah, merci..."

Pourquoi a-t-il soudainement offert une rose à Monica ?

Raul sourit avec un visage de chat amical alors que Monica semblait plus confuse qu'heureuse.

"En fait, j'entends les voix des plantes."

"………………image?"

"C'est ce que dit la rose. "La Sorcière Silencieuse et le Sorcier des Abysses font quelque chose d'intéressant sans le dire à tout le monde."

Lorsque Raul plissa ses yeux verts, il ressentit une sensation terrifiante qui lui fit frissonner le dos.

Raoul Roseburg est généralement un homme joyeux et insouciant, mais c'est un grand génie qui possède la beauté héritée de ses ancêtres et le plus grand pouvoir magique du pays, et est devenu le chef de la prestigieuse famille Roseburg à l'âge de 16 ans.

Lorsqu'un tel homme montrait une légère pointe d'intimidation dans son sourire, cela suffisait à donner des sueurs froides à tout le corps de Monica.

(On m'a posé des questions sur la conversation avec le Sorcier des Abysses...!?)

Je n'ai jamais entendu dire que Raul avait la capacité d'entendre les voix des plantes.

Cependant, si cet homme est appelé la réincarnation de la Sorcière Thorn originale, ou...

"... J'ai été négligent. Magie de la collection de sons ?"

C'est Rei qui était accroupie sur le chariot qui a dit ça.

Ray se lève lentement, sort une rose jaune de la main de Monica et l'écrase. Juste à cause de cela, la rose a séché en un instant.

Ray grave des malédictions sur tout son corps et les contrôle tous. Peut-être a-t-il temporairement activé la « malédiction qui fait dépérir tout ce qu’il touche ».

Cette capacité à manipuler librement les nombreuses malédictions gravées dans son corps est la preuve qu'il est le chef de la famille Albright.

Ray est également le chef d'une famille prestigieuse, tout comme Raul de la famille Roseburg.

Ray jeta la rose fanée et lança un regard noir à Raul.

"Les plantes de ce jardin sont imprégnées de votre pouvoir magique... Je suppose que vous avez utilisé cette fleur magiquement saturée comme point de relais pour activer une technique de collecte sonore très précise."

La technique de collecte de sons est une technique qui permet de collecter les sons environnants. Bien que cela soit utile pour les écoutes clandestines, il est extrêmement difficile à gérer.

Il est parfois utilisé par Rin, l'esprit sous contrat de Lewis, mais cela est possible car Rin est un esprit de haut rang qui est doué pour manipuler la magie.

Raul mit le sécateur dans sa poche et haussa les épaules avec un air déçu.

"L'avez-vous découvert ? Mais "J'entends les voix des plantes" ressemble plus à "Thorn Witch", n'est-ce pas ?"

"...Qu'est-ce que tu comptes faire ? En fonction de ta réponse, je te maudirai en frappant ton petit orteil contre le coin du bureau une fois par jour."

Lorsque Ray leva son bâton, Raul leva les mains en signe de reddition.

"Je n'essayais pas d'écouter ce que vous disiez. Je cherchais le chat à ce moment-là. Son Altesse et ce Rodeweg étaient dans l'arbre, alors j'ai pensé que les deux autres auraient pu s'échapper aussi. J'écoutais donc les bruits dans le jardin. Puis, par hasard, j'ai entendu leur conversation."

« … Qu’avez-vous entendu ?

"L'agitation du Dragon Maudit était peut-être une farce mise en place par Duke Crockford… et aussi que Ray se plaignait de ne pas m'aimer."

En réponse à la réponse rafraîchissante de Raul, Ray crache : « C'est pour ça que je n'aime pas ce type », avec un air de dégoût sur le visage.

Monica s'accrochait instinctivement à la canne et tremblait.

Raoul a découvert que je reniflais autour de Duke Crockford.

Raoul n'est ni fan du premier ni du deuxième prince, il est soi-disant neutre, mais il ne négligera toujours pas Monica et Ray qui tentent de se faire un ennemi du duc Crockford.

"Je-je prévois de parler de nous aux autres Sept Sages...?"

Lorsque Monica a demandé en tremblant, Raul a simplement secoué la tête.

"Non, ça a l'air intéressant, alors je voulais te demander de le mélanger aussi."

Monica était un peu déconcertée par son ton simple habituel, mais Ray regardait Raul avec des yeux méfiants.

"...Je sais... ce genre de type est capricieux et donne de l'amour aux autres, et capricieux et trahit l'amour des autres..."

"Non, je ne t'aime pas vraiment."

"...Elle fait semblant de nous aimer, s'approche de nous, nous trahit et essaie de nous pousser dans les profondeurs du désespoir. C'est vrai. Tous les gens beaux et populaires sont comme ça. Non, ro, wa, ra, ro..."

"Hmm, je suppose que tu me détestais vraiment. Eh bien, je pensais juste que ça avait l'air intéressant. Apprendre à connaître ce qui se cache dans les coulisses de la personne la plus puissante de ce pays ! Comme c'est cool, n'est-ce pas ?"

Raul a dit cela sur un ton sincère, mais honnêtement, Monica n'arrivait pas à y croire.

Bien que Monica ne connaisse pas Raul depuis si longtemps, elle peut toujours dire qu'il est une personne excentrique. Donc je ne sais pas à quel point croire.

L'affaire avec le dragon maudit et le duc Crockford amènera Monica à découvrir la vérité sur la mort de son père et Ray devra protéger l'honneur de la famille Albright.

Mais Raul n'obtient rien. Au mieux, cela satisfait simplement sa curiosité.

Voyant la méfiance de Monica et Ray, Raul baisse un peu les sourcils et se gratte la joue.

"Ce n'est pas une mauvaise chose pour vous les gars. On me demande parfois de m'occuper des jardins de la famille Duke Crockford, donc je peux parler aux serviteurs de la famille Duke, et je peux même m'infiltrer... Qu'en pensez-vous ?"

Ni Ray ni Monica n'ont de liens avec la famille Duke Crockford, la proposition de Raoul est donc très attractive.

Pourtant, Monica et Ray, qui sont timides et prudents pour le meilleur ou pour le pire, n'arrivent pas à croire Raul.

Alors qu'ils regardaient tous les deux Raul avec des yeux sceptiques, Raul fit la moue comme s'il était infidèle.

"Ah, déjà ! Vous êtes si méfiants les gars ! Ne soyez pas si avares et incluez-moi dans le mélange ! Jusqu'à présent, tout le monde avait peur des noms de nos ancêtres et ne voulait pas être amis avec nous. Je pensais que les Sept Sages, qui sont proches de notre âge, seraient amis, mais aucun de vous ne se présente aux réunions ! Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés, donc j'étais excité de m'entendre aujourd'hui, mais ensuite nous faisions quelque chose ensemble tous les deux ! Ce doit être sournois ! »

Monica et Ray étaient sans voix.

Raoul, qui parle comme un enfant, n'a aucune trace du seigneur de la famille Roseburg, la Sorcière des Épines. Il est comme un enfant gâté... même s'il est probablement plus âgé que Monica.

Ray a dit à Raul, qui avait l'air enflé, avec un air solennel sur le visage.

"...Une personne qui n'a pas d'amis est une bonne personne."

"Euh, euh... O-Merci."

Lorsque Monica a dit cela maladroitement à côté de Ray, qui ressentait une mystérieuse sympathie, Raul a donné un coup de poing avec un visage enfantin et a dit : « Nous l'avons fait ! »