Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Au premier jour de sa première classe au choix de la rentrée, Eliane Hiatt a rapidement emballé ses affaires et s'est levée à l'heure du départ.

Ensuite, ai-je dit à mes camarades de classe, avec qui je voyage toujours, avec un doux sourire.

"J'ai quelque chose à soumettre, alors excusez-moi d'abord."

Cela dit, Eliane quitta la classe et marcha dans le couloir aussi vite qu'elle le pouvait en tant que jeune femme. La destination vers laquelle elle se dirige n’est ni la salle des professeurs ni la salle de cours au choix.

(...Si vous deviez passer de la classe de cette personne à la classe de "Magie Pratique", vous passeriez certainement par ce couloir...)

Eliane s'arrête au coin du couloir, regarde nerveusement autour d'elle, joue inutilement avec ses cheveux et attend l'arrivée de la personne qu'elle cherche.

Finalement, une voix familière retentit au coin du couloir.

Dans cette école fréquentée par les enfants des aristocrates, une voix qui résonne avec une grande énergie. sans aucun doute.

Lorsqu'Eliane tourne le coin du couloir d'un pas naturel, elle aperçoit des cheveux châtains dorés un peu plus loin.

(Il se trouve que je traversais ce couloir pour soumettre mon travail, et j'ai vu M. Glenn, alors je me suis arrêté et j'ai dit : « Bonjour, M. Glenn. Merci d'avoir pris soin de moi pendant les vacances d'hiver. Comment vous sentez-vous ? »... Wow, c'est très naturel. Cela n'aurait pas pu être une conversation plus naturelle.)

Satisfaite du plan parfait, Eliane a réduit la distance entre elle et Glenn... puis s'est raidie.

Une grande étudiante marchait à côté de Glenn.

Cheveux noirs raides, peau blanche et yeux lapis-lazuli. Une jeune femme d’une beauté bouleversante qui fait haleter tout le monde d’admiration. Claudia Ashley est l'une des trois beautés de l'école comme Eliane.

Bien que Claudia soit grande pour une femme, elle était très équilibrée et avait l'air étonnamment bien à côté du grand Glenn.

Pourquoi Claudia marche-t-elle aux côtés de Glenn... Quand Eliane se raidit, Glenn remarque Eliane en premier et s'arrête.

"Oh, n'est-ce pas Ellie ? Ça fait longtemps !"

"Eh, ouais."

En raison de l'impact de l'image de Glenn et Claudia marchant côte à côte, les lignes qui avaient été préparées ont été complètement arrachées de la tête d'Eliane.

Claudia regardait Eliane qui s'agitait avec ses yeux de poupée en lapis-lazuli. Pourtant, aux yeux de Claudia, il n'y avait aucune trace d'intérêt pour Eliane. Je regarde juste parce qu'il y a des gens dans le sens du déplacement. Contrairement à Eliane, qui est consciente de Claudia, ses yeux n'ont aucun intérêt ni inquiétude.

Cela stimulait le complexe d'orgueil et d'infériorité d'Éliane.

"Eh bien, Glen-sama était en bons termes avec Ashley-sama. Je n'avais aucune idée de qui il était."

Quand j'ai dit cela un peu plus vite que d'habitude, Claudia cligna lentement des yeux.

"...Nous ne sommes pas de bons amis."

"C'est vrai ! Nous sommes amis !"

La voix marmonnée de Claudia fut étouffée par la voix stupide de Glenn.

Claudia a dit à voix basse, sans aucune expression sur son visage, mais avec un air dont tout le monde pouvait dire qu'il était fou.

«……Je marchais juste avec Neil.»

Là, Eliane remarqua finalement qu'il y avait un autre étudiant caché dans l'ombre de Glenn et Claudia. Neil Clay Maywood, secrétaire général du Conseil étudiant. Il est le fiancé de Claudia.

Neal, qui est petit et simple, ne se démarque généralement pas, mais lorsqu'il est avec Glenn et Claudia, qui ont une forte présence, il semble encore plus éclipsé.

Lorsqu'Eliane est gênée d'avoir négligé Neil, Neil appelle Eliane avec un sourire amical.

"Bonjour, Miss Hyatt. L'incident du dragon maudit a dû être difficile. Y a-t-il un changement dans la famille du duc ?"

"Eh bien, merci pour votre inquiétude."

Eliane n'est pas très proche de Neil, mais ils ont quelques connaissances. En effet, le père de Neil se rend souvent sur le territoire de Rehnburg pour son travail.

Le baron Maywood, médiateur agréé par l'État, présente une diversité de visages particulièrement large parmi les aristocrates nationaux. Dernièrement, j'ai entendu dire qu'il faisait la médiation chaque fois qu'un différend survenait concernant la nouvelle garnison des Chevaliers Dragon.

Eliane est extrêmement supérieure en termes d'origine familiale, mais les membres de la famille du baron Maywood ne sont pas des personnes que vous devriez traiter durement. Alors, Eliane a eu une petite conversation informelle avec Neil.

"M. Maywood est proche de M. Glenn. Peut-être qu'ils suivent des cours au choix ensemble ?"

"Oui, c'est vrai. Je prends un cours pratique de magie. Et Miss Hyatt ?"

"Je prends des cours de performance. Mais je suis encore inexpérimenté... c'est embarrassant."

"Pas du tout. J'ai entendu une fois Miss Hyatt jouer de la harpe, et elle y était très douée."

"Eh bien, je suis heureux."

Tout en discutant avec Neil, Eliane a jeté un coup d'œil de côté à Glenn.

(...Est-ce que je peux me joindre à la conversation ? Est-ce que je peux te demander d'écouter un spectacle de harpe ? Si tu le veux vraiment, je peux te laisser écouter un petit spectacle dans la salle de musique après l'école...)

» Dit Glenn avec un sourire alors qu'Eliane le regardait avec attente.

"C'est tellement mignon quand Neil et Ellie parlent."

Il ressemblait à un frère aîné qui veillait sur les enfants du quartier.

La lumière disparaît des yeux de Neil alors qu'il s'inquiète de son visage de bébé et de sa petite taille, et les joues d'Eliane se contractent car il s'inquiète toujours de son apparence enfantine.

Pendant ce temps, Claudia attrapa silencieusement le dos de Glenn.

"...Oh, il y avait un bug à cet endroit."

« Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"...Je dois écraser les insectes avec précaution. Bulle bulle bulle..."

"Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal ! Ça fait vraiment mal, n'est-ce pas !?"

Glenn était pincé dans le dos, mais c'était peut-être juste son imagination, mais d'autres parties de son corps semblaient également trembler. Surtout, la douleur était inhabituelle pour quelqu'un qui venait de se faire pincer le dos.

Serait-ce possible ?, Eliane était inquiète et a demandé à Glenn.

"Euh, Glenn-sama... peut-être que tu ne te sens toujours pas bien..."

En entendant les paroles d'Éliane, Claudia lâche soudain sa main.

Glenn se frotta le dos, les larmes aux yeux, mais bientôt il sourit, montrant ses dents blanches comme d'habitude.

"Qu'est-ce qui se passe ? Ce n'est pas grave !"

"Je vois... alors c'est bon..."

En se souvenant du moment où Glenn est tombé à cause d'une malédiction, le visage d'Eliane s'est assombri et Glenn a laissé échapper un "Ah!".

"Si tu n'y vas pas maintenant, tu seras en retard en cours !"

Neil est d'accord avec les mots de Glenn : « C'est vrai. »

"Eh bien, allons-y maintenant. Si vous voulez bien m'excuser, Miss Hyatt."

"Eh, bonne chance."

Juste au moment où ils échangeaient leurs salutations et étaient sur le point de partir, Glenn s'arrêta anormalement dans son élan.

Ses yeux étaient grands ouverts et il regardait un étudiant qui marchait vers lui.

Eliane fut en quelque sorte tirée en arrière et regarda l'étudiant devant le champ de vision de Glenn.

C'est un grand étudiant aux cheveux roux ardents et dressés. Le visage élancé et les longs membres me rappellent une mante religieuse.

Son uniforme était mal porté, il ne portait pas les gants standards et il y avait plusieurs bagues grumeleuses aux doigts de ses deux mains.

(... c'est mauvais)

À en juger par les lignes sur les manches de son uniforme, il semble être un lycéen de troisième année, mais Eliane ne le reconnaît pas.

Cependant, Glenn regardait l'étudiant avec un visage tendu. Je me demande s'ils se connaissent ?

Pendant qu'Eliane se posait la question, l'homme aux cheveux roux ouvrit la bouche en bâillant.

"Hé, les gars. Où est la classe de magie pratique avancée ?"

Au moment où l'homme aux cheveux roux demanda cela, le visage de Glenn se déforma.

L'expression qu'Éliane voit pour la première fois est... forte et furieuse.

"Pourquoi es-tu ici !!"

Le cri normalement fort de Glenn fit trembler la vitre.

Les épaules d'Éliane tremblent involontairement. Claudia avait la même expression inexpressive que d'habitude, mais Neil regardait Glenn avec une expression choquée.

Cependant, l’homme aux cheveux roux a mis ses doigts dans ses oreilles et a dit avec un visage apathique.

"Qui es-tu?"

«……………… !!»

"Est-ce qu'on s'est déjà rencontré quelque part ? Je ne m'en souviens pas. Je ne me souviens pas, donc c'est probablement ça..."

L'homme regardait dans les airs avec ses yeux de sanpaku, comme s'il cherchait un souvenir, mais ensuite ses yeux se tournèrent et regardèrent Glenn.

Puis il dit avec un léger sourire aux lèvres.

"Tu es un perdant, n'est-ce pas ?"

Un craquement se fit entendre au-dessus de la tête d'Eliane. C'était le bruit des grincements de dents de Glen.

Le corps de Glenn était penché en avant, comme un chien sauvage prêt au combat. Cependant, avant que Glenn ne puisse faire un pas en avant, Neil se tient devant Glenn.

"Êtes-vous un étudiant transféré ? La salle de classe Advanced Practical Magic se trouve du côté est du premier étage. Descendez les escaliers devant vous, allez à droite, et c'est la troisième salle de classe."

"Hmm, oui. Merci."

Après avoir dit cela, l'homme aux cheveux roux tourna le dos à Glenn et aux autres et commença à marcher.

Glenn a continué à regarder le dos de l'homme avec des yeux en colère jusqu'à ce que l'homme disparaisse au coin du couloir.