Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Dernièrement, pendant ma pause déjeuner, c'est devenu une habitude pour moi de déjeuner avec Lana, Casey et Claudia.

Aujourd'hui, alors que nous mangions tous les quatre ensemble, nous pouvions entendre des gens autour de nous parler de la fête scolaire.

Il reste un mois avant la fête scolaire. Tous les étudiants sont occupés à s’y préparer.

"Les costumes de scène de cette année sont vraiment incroyables ! Après tout, c'est moi qui les supervisais !"

» Dit fièrement Lana en déchirant le pain, et Casey sourit ironiquement alors qu'elle prenait le poisson frit en sandwich entre le pain.

"Wow, c'était incroyable. La bataille entre le Groupe de recherche historique et Lana..."

Apparemment, Lana, qui a été sélectionnée pour être responsable des costumes de la pièce qui est la pièce maîtresse du festival scolaire, a eu une discussion animée sur les costumes avec les étudiants du club de recherche en histoire.

Le débat entre le président du groupe de recherche historique, qui insistait pour que les costumes soient basés sur le folklore, et Lana, qui insistait pour que les costumes soient plus colorés et plus tendance, a duré plusieurs jours, et à la fin, ils se sont tous deux serré la main, ressemblant à des compagnons d'armes.

"Ah, euh, quel genre de pièce vas-tu faire ?"

Casey dit cela en mordant dans le pain tandis que Monica pose sa question.

"Ah, je vois. C'est ta première année avec Monica, n'est-ce pas ? La pièce devrait être l'histoire du Roi des Esprits et du premier roi chaque année."

C'est une histoire que tout le monde dans ce pays a entendue étant enfant.

Il y a environ 1 000 ans, le premier roi du royaume de Ridil a conclu un contrat avec les sept rois spirituels du feu, de l'eau, de la terre, du tonnerre, du vent, de la lumière et des ténèbres afin d'apporter la paix sur une terre ravagée par les dragons et, grâce à leur pouvoir, il exterminerait le dragon maléfique. Dans cette terre devenue apaisée, il fonda une nation... C'est la légende fondatrice.

Cette pièce semble être le point culminant du festival scolaire de la Serendia Academy.

Il y aura également des présentations de chorales et de performances, un bazar caritatif et un goûter, et l'événement se terminera par une soirée dansante en fin de soirée.

Quoi qu’il en soit, il y avait beaucoup d’argent en jeu, alors quand Monica, la trésorière, a regardé la proposition de budget, ses yeux se sont écarquillés.

En premier lieu, Monica pensait que l'équipement de scène et les costumes des pièces des élèves seraient fabriqués à la main, mais il s'agit de l'Académie Serendia. Fondamentalement, une fois que les étudiants ont décidé de la conception, le reste est en grande partie sous-traité. On dit que l'équipement de scène et les costumes créés par des experts sont magnifiques.

"J-j'ai été surpris quand j'ai vu le reportage... J-j'ai même reçu des feux d'artifice..."

En entendant les mots de Monica, Claudia, qui sirotait silencieusement sa soupe jusqu'à présent, dit avec colère.

"...C'est vrai, du matin au soir, Dokkan Dokkan... Je ne le ferai pas si ça te dérange."

"Ne serait-il pas préférable d'avoir des feux d'artifice plus flashy ?"

En réponse aux plaintes de Claudia, Lana a serré les poings et a souligné. À ce rythme-là, il semble que Lana s’intéresse également à la mise en scène.

Lorsque Lana a commencé à parler de diverses choses concernant la réalisation, Casey, qui l'écoutait, a poussé un grand bâillement. Lana fit la moue face à l'énorme bâillement qui n'avait rien de féminin.

"Quoi ? Mon histoire est-elle si ennuyeuse qu'elle t'endort ?"

"Désolé, désolé, je n'ai tout simplement pas assez dormi. Je faisais de la broderie pour le bazar caritatif et j'ai fini par me coucher tard."

"Eh bien, on dirait que tout le monde est occupé."

Quand Monica murmura, Lana, Casey et Claudia la regardèrent toutes. Les expressions de tous les trois étaient inhabituellement les mêmes : des visages stupéfaits.

Lana parle au nom d'eux trois.

"Peu importe comment vous le regardez, Monica est probablement la personne la plus occupée en ce moment."

"...Eh, ouais...je suppose ?"

Il était vrai que la quantité de travail avait soudainement augmenté ces derniers jours, mais pour commencer, la quantité de travail initiale n'était pas si grande, selon Monica.

Il est vrai qu'à mesure que la fête scolaire approchait, le travail lié à la comptabilité augmentait, mais ce n'était pas trop difficile pour Monica. Au début, lorsque j'étais enfermé dans un refuge de montagne, j'avais affaire à des matériaux beaucoup plus complexes et compliqués. Ce n'est pas grave comparé à ça.

(... Au contraire, cela aurait pu être plus difficile quand j'étais à Minerva.)

A Minerva, établissement de formation de magiciens, la fête scolaire avait pour principal objectif de présenter les résultats des recherches de chaque élève. En tant qu'étudiante boursière, Monica devait naturellement présenter des recherches pertinentes, elle a donc travaillé dur pour préparer des articles et du matériel.

À l'époque, Monica ne comprenait pas vraiment l'atmosphère des fêtes scolaires car elle ne préparait des expositions et s'enfermait dans le laboratoire que le jour de la fête scolaire.

Cependant, maintenant, plus que lorsque j'étais à Minerva, je sens que l'excitation autour de moi se fait sentir en moi.

Monica n'aime pas les endroits bondés. Le plus important c'est le festival...

(...je suis un peu excité, peut-être)

Je n'ai pas une vision claire de ce que je veux faire à la fête scolaire, mais j'espère que ce sera réussi.

En toute sécurité, sans aucun problème.

"Monica Norton"

Quand j'ai soudainement entendu une voix et que j'ai levé les yeux, j'ai vu Cyril, le vice-président, s'approcher de moi.

Cyril tend un morceau de papier à Monica, qui redresse instinctivement le dos.

"Aujourd'hui, après l'école, il y aura des travaux pour apporter du matériel. Nous, les agents du conseil étudiant, devons être présents, alors venez à la porte est après l'école. Ceci est une liste de matériel. Écrivez-la dans votre tête."

"Porte Est?"

Cette porte est généralement fermée et rarement utilisée.

Lorsque Monica a posé une question, Cyril a fait un petit signe de tête.

"Il y a beaucoup de matériel, donc si tous les vendeurs utilisaient la porte principale, cela gênerait les étudiants."

Cyril a dit que trois vendeurs viendraient seuls aujourd'hui. Tissus tels que costumes, feux d'artifice et bois.

Comme le bois est le plus volumineux, il semble qu’il sera amené par la porte est.

"Son Altesse Royale et le secrétaire Howard s'occuperont des feux d'artifice. Le secrétaire Graham et le secrétaire général Maywood seront présents pour les questions vestimentaires. Nous nous occupons du bois."

"Oui, oui."

Lorsque Monica hocha la tête, Claudia, qui était assise à côté d'elle, marmonna en sirotant son thé.

"...C'est tellement imprudent de votre part de divulguer les plans des dirigeants du conseil étudiant à un tiers."

Cyril haussa les sourcils aux paroles de Claudia et lança un regard noir à sa sœur.

« Y a-t-il un problème à informer les autres étudiants de notre emploi du temps ? »

"...Neil va faire le travail de vérification seul avec Bridget Graham... seul avec une femme autre que moi... Je dois me mettre en travers de mon chemin."

"Ne t'arrête pas !!"

Claudia Ashley est celle qui prend ce qui semble être une blague boiteuse et le fait au sérieux.

Surtout si son fiancé, Neil, est impliqué.

"L'entrepreneur sera également présent lors des travaux de confirmation. Nous ne serons jamais seuls. S'il vous plaît, ne dérangez pas notre travail ! ...Aussi, Monica Norton. Nous sommes responsables d'une grande quantité de bois. Veuillez venir dès la fin du cours."

"Oui, Ashley."

Lorsque Monica hocha la tête, un bras mince s'enroula autour de la tête ronde de Monica──C'était Claudia.

Claudia tient la tête de Monica par derrière et lui chuchote à l'oreille.

"...Oh, j'ai des ennuis. Je m'appelle Ashley-sama aussi."

"Ah, euh, Claudia-sama est Claudia-sama... euh..."

"...Oh non, tu ne peux pas m'appeler par mon nom, Onii-sama. Je suis ami avec Monica, donc tu peux m'appeler par mon nom, mais tu ne peux pas m'appeler par mon nom parce que nous ne sommes que des connaissances. On n'y peut rien parce que nous ne sommes que des connaissances. Je suis désolé pour toi, tu n'es pas admiré par tes juniors."

Lorsque Claudia sourit légèrement et leva les yeux vers Cyril, les joues de Cyril se contractèrent.

J'y pense depuis un moment, mais il semble que ces frères et sœurs ne s'entendent pas très bien. Lana et Casey semblaient troublés en observant l'interaction entre les frères et sœurs.

Monica était furieuse. Si les choses continuent ainsi, Cyril deviendra un senior pitoyable qui n'est pas admiré par ses juniors.

"Ah, euh, Ashley-sama... euh, ton frère aîné Ashley-sama est très bon dans son travail et c'est une personne extraordinaire, donc je le respecte."

Suite aux meilleurs efforts de Monica, Cyril regarda Monica avec ses yeux bleus. effrayé.

"Ah, euh, je suis désolé pour la gêne occasionnée. Oui, j'aurais dû vous appeler vice-président. Je suis désolé, vice-président."

Cyril regardait Claudia avec une expression amère sur le visage, mais pour Monica, il semblait seulement qu'il était regardé.

Voyant Monica trembler les yeux larmoyants, Cyril prit une profonde inspiration.

"... Cyril va bien."

"Ha, ha, ha, oui, monsieur, Cyril."

Quand Monica dit cela d'une voix tremblante, Claudia rigola à l'oreille de Monica.

"Oh mon Dieu. Mon frère, que je connais, fait des histoires rien qu'en m'appelant par mon nom."

"C'est la première fois que j'entends dire que tu as une amie. Claudia."

"...Eh, oui, nous sommes de très bons amis. Hé, mo, ni, ka ?"

Monica hoche la tête avec raideur et les rides entre les sourcils de Cyril s'accentuent.

"Monica Norton. Vous n'avez pas été forcé par Claudia, n'est-ce pas ?"

"D'accord, d'accord, non, ne t'inquiète pas, ne fais pas ça."

Monica secoua la tête cette fois et Claudia frotta son corps encore plus près de Monica.

Claudia sent vraiment bon. Mais pourquoi est-ce que je ne me sens pas du tout à l’aise ?

"...Oh, c'est cruel. Tu es jaloux de notre amitié... Ton frère est jaloux parce que Monica et moi sommes proches."

"Qui serait jaloux de vous les gars !?"

"...As-tu un miroir ? Tu as l'air horrible, tu montres ta jalousie, alors pourquoi ne le vérifies-tu pas toi-même ?"

Des lignes bleues se dessinent sur le visage de Cyril. Ce n’est qu’à un pas de la rage.

Monica éleva la voix, paniquée.

"Shishishishishiril-sama, tu as le même visage que d'habitude ! C'est bon !"

Après tout, Cyril a toujours cet air de colère sur le visage lorsqu'il interagit avec Monica.

Pas de mensonge, c'est comme d'habitude.

"...Eh bien, quand il s'agit de ton frère, il est jaloux, peu importe qui il est."

"Hiiiiii, je-je ne voulais pas dire ça de cette façon..."

"Monica Norton ! Si Claudia vous dérange, dites-le !"

"Non, euh..."

"...Je ne pense pas que tu sois une nuisance, n'est-ce pas ? Mo, ni, ka ?"

"O-oui..."

Un frère blond platine avec un beau visage et une sœur cadette aux cheveux noirs qui est considérée comme l'une des trois plus belles beautés de l'école.

Monica, prise en sandwich entre ses magnifiques frères et sœurs, avait l'air d'être sur le point de mourir.

Casey, qui buvait du thé après le dîner, marmonna avec un air exaspéré sur le visage.

"... Miss Claudia joue avec moi, hein ?"

Cyril et Monica sont roulés dans la paume de Claudia.

Lana mit une main entre ses sourcils et poussa un soupir, pensant qu'elle avait une si mauvaise personnalité.