Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

"Donc, c'est Glen Dudley, qui remplace le rôle de Ralph."

Mabel a présenté un jeune homme à l'air sympathique aux cheveux châtain doré aux acteurs rassemblés dans les coulisses.

(Oh, oh, oh ?)

Eliane, qui incarne l'héroïne, semble calme et penche la tête, mais ses yeux bleu-gris s'assombrissent.

(Pourquoi Félix-sama ne remplace-t-il pas ? Si je suis l'héroïne, pourquoi Félix-sama ne prend-il pas ma place ? ... Ah, c'est vrai, je suis sûr que ce type nommé Glen Dudley est sorti et a dit des choses égoïstes à son entourage. Je suis sûr que c'est ce qui s'est passé.)

Alors qu'Eliane se calmait en se disant cela, Mabel, qui était en charge de la production et avait amené Glenn, dit avec un visage sombre, soulevant le bord de ses lunettes.

"Au fait, ce M. Glen Dudley... est la personne recommandée par Son Altesse Félix."

Hein? Eliane faisait de son mieux pour s'empêcher de faire un bruit indigne d'une jeune femme.

Félix l'a recommandé ? Un autre homme pour jouer le mari d'Eliane ?

Une telle chose devrait-elle être autorisée ? Ça ne peut pas être bon. Après tout, Félix est la personne qui devrait être le mari d'Eliane. Je ne pouvais en aucun cas choisir un autre homme pour Eliane.

Et un homme qui ne semble pas avoir la moindre once de caractère ! !

"Glenn Dudley ! Je n'ai jamais joué d'acteur auparavant, mais j'ai joué beaucoup de rôles de jeu de rôle comme Ralph le héros quand j'étais enfant, donc je suis confiant !"

Tout le monde dans la pièce se demandait comment il pouvait devenir aussi confiant simplement en jouant à faire semblant d'être un enfant. Éliane aussi.

Les autres acteurs regardent Glenn avec des yeux pleins d'incrédulité. Eliane voulait faire de même, mais elle a osé parler à Glenn avec un doux sourire féminin.

"Je m'appelle Eliane Hyatt, qui joue Amelia. Merci beaucoup."

"...Le rôle d'Amelia ?"

Glenn cligna des yeux et tourna la tête pour regarder Eliane. Quand je l'ai regardé de près, j'ai réalisé que Glenn était grand. Eliane, qui est petite, doit incliner un peu la tête pour lever les yeux.

"Mon image est différente de la cool Amelia."

Les acteurs se figèrent aux paroles de Glenn. Eliane gardait également son doux sourire, mais une flamme de colère s'allumait doucement dans ses yeux bleu-gris.

L'héroïne, Amelia, est une femme forte, noble et intelligente. Tout le monde a compris que la quelque peu douce Eliane n'était pas adaptée au rôle d'Amelia.

Malgré cela, Eliane a été choisie parce qu'elle est l'une des trois beautés de l'école - et parce qu'Eliane est la cousine de Félix Arc Ridil.

Pour Eliane, Duke Crockford est son grand-oncle. Autrement dit, dans cette école sous le contrôle du duc Crockford, Eliane occupait une position élevée aux côtés de Félix. C'est pourquoi son entourage a pris cela en considération et a choisi Eliane comme héroïne.

Eliane sait qu'elle n'est même pas arrivée en troisième position lors du vote par anticipation pour le rôle d'héroïne qui s'est déroulé en secret au sein de l'école.

... Bref, les propos innocents de Glen Dudley ont complètement mis Eliane en colère.

Bien sûr, Eliane ne montre pas une telle colère sur son visage et se comporte humblement comme une douce jeune femme.

"C'est vrai que je suis loin de pouvoir rivaliser avec la grande princesse Amelia. Cependant, je ferai de mon mieux, alors s'il vous plaît, prenez soin de moi."

Même si ce n'était qu'un regard doux en surface, Eliane avait un beau sourire sur son joli visage.

(Ah, quel idiot. Je dois te rappeler... que c'est un énorme malentendu pour quelqu'un comme toi de se tenir à côté de moi.)

Tout en aiguisant la lame de la méchanceté dans mon cœur.

＊ ＊ ＊

"Pourquoi ne profitons-nous pas de l'occasion pour admirer le courage de Dudley-kun dans les sièges spéciaux ?"

Après avoir dit cela, Félix a amené Monica au siège spécial où il était assis en première mi-temps.

"W-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-ww-ww-ww-ww-ww-wa-w-w-w-w-w-wn-w-w-w-w-w-w-w-w-n-w-w-w- w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-ww~~ww~ww~~ww~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*~~~~~*~******************} · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · 

"Vous êtes membre du conseil étudiant. Il n'y aura pas de problèmes, n'est-ce pas ?"

D'ailleurs, Lana était allée dans les coulisses pour apporter quelques ajustements mineurs à son costume. Il semble que le travail durera jusqu'à la dernière minute, il sera donc difficile de regagner les places du public.

En d’autres termes, Monica s’assoit à côté de Félix et regarde Glenn se produire sur scène. C'est mauvais pour votre cœur de deux manières.

Alors que Monica lui tenait le ventre, Félix tourna son attention vers la guirlande de roses blanches ornant la poitrine de Monica.

« Cet ornement floral… peut-être que Cyril me l'a donné ? »

"Ah, oui. Apparemment, c'est un sort qui me sauvera de l'embarras pour le reste de la journée."

Lorsque Monica répondit par un profond hochement de tête, Félix cligna des yeux de surprise pour une raison quelconque.

"...Oui. Est-ce que Cyril a dit ça ? Eh bien, si tu dis que c'est comme lui, c'est comme lui... je suppose."

Félix marmonna cela comme pour lui-même et, pour une raison quelconque, il fixa le cou de Monica.

Voyant ses yeux briller d'un air légèrement mécontent, Monica posa inconsciemment sa main sur son cou.

"Ah, ah, euh... oui, M. Glenn... ça va... ?"

Je ne peux pas nier qu'il ait essayé de forcer le sujet, mais il était vrai qu'il était toujours inquiet pour Glenn.

Ce qui vient à l'esprit de Monica, c'est le cours de danse de salon où elle a rencontré Glenn pour la première fois.

Je ne l'ai jamais fait auparavant, mais je suis sûr que cela fonctionnera ! J'ai de bons souvenirs d'avoir été influencé par Glenn qui a joyeusement déclaré cela. Pour être honnête, cette étape... je n'ai pas l'impression que quelque chose va se passer.

Cependant, Félix ne semblait pas particulièrement anxieux. En fait, il semble même s’amuser d’une manière ou d’une autre.

"Hmm, je suppose que ça va. Dudley-kun a beaucoup de courage. Comme prévu, c'est le disciple d'un célèbre magicien."

« … Hein ? »

Je savais que Glenn était un apprenti magicien, mais c'était la première fois que j'entendais parler de lui comme disciple d'un magicien célèbre.

(Maintenant que j'y pense... Gren-san, est-ce que ton maître t'a demandé de venir dans cette école... ?)

Mais qui est exactement ce magicien que Félix déclare « célèbre » ?

Monica essaie d'imaginer vaguement un magicien expérimenté qu'elle connaît dans sa tête, mais elle n'arrive pas à le cerner.

(En premier lieu, il est normal que les étudiants de magiciens célèbres s'inscrivent à Minerva... Je me demande pourquoi le maître de Glenn a choisi la Serendia Academy...)

Alors que j'y pensais distraitement, le feu d'artifice qui signalait l'ouverture de l'événement s'est déclenché.

La seconde moitié de l'étape démarre enfin.

L'étudiant qui joue le rôle du narrateur explique le déroulement de l'histoire jusqu'à présent et comment le personnage principal, Ralph, est finalement arrivé au dragon noir.

"Il semble que vous ayez omis une partie du contenu."

Félix, qui entendit l'explication, marmonna dans sa barbe.

« Je-Est-ce vrai ? »

"À l'origine, j'étais censé le faire sur le chemin du dragon noir, mais je suppose qu'ils l'ont coupé."

Lorsque le rideau se lève, le dragon d'Haribote apparaît du côté gauche de la scène. Il a été réalisé en collant du papier et du tissu sur un cadre en bois, mais il était vraiment bien fait. Surtout, c'est grand. Plusieurs personnes sont à l'intérieur et le dirigent.

Alors que le grand cri du dragon noir résonnait dans toute la salle, deux personnes sont apparues du côté droit de la scène.

Le personnage principal, Ralph, et l'héroïne, Amelia.

Ralph, joué par Glenn, sortit doucement l'épée de sa taille et pointa la pointe vers le dragon noir.

"'C'est moi qui ai reçu les bénédictions des sept Rois Esprits ! Vous, dragons noirs qui érodez cette terre, acceptez ma lame !'"

Le public, confus par la différence entre les acteurs et les acteurs de la première moitié, a été immédiatement absorbé par le spectacle dès qu'il a entendu ces répliques.

Plutôt que d'être doué pour le jeu d'acteur, c'est la voix résonante et les mouvements nets de Glenn qui ont le pouvoir d'attirer les spectateurs.

"Taa!"

Glenn sauta haut et abattit son épée sur le dragon. Puis, dès qu’il a atterri, il y a eu un éclair sur le côté.

» dit doucement Félix.

"Son épée est trop grosse pour être utilisée en combat réel, mais elle est superbe sur scène."

L'épée de Glenn est une épée grossière qui est tout le contraire de l'élégance typique de la noblesse. Cependant, la vue de ses longs membres s’étirant, bougeant et frappant le dragon a attiré mon attention.

Le héros Ralph emprunte le pouvoir du Roi des Esprits et coince progressivement le dragon noir. Acculé, le dragon noir rassemble ses dernières forces et utilise la magie du feu. L'héroïne, Amelia, le bloque avec une barrière protectrice, et Ralph perce le dragon noir entre ses sourcils pour l'achever.

Amelia court alors vers Ralph et l'embrasse en guise de bénédiction, mettant fin à l'histoire... c'est le flux standard.

"'Bonjour, espèce d'horreur humaine. Je vais te brûler avec mes flammes !'"

Le dragon noir trembla violemment ses ailes, et un bruit sec résonna exactement au milieu entre le dragon noir et Ralph. C'est une performance utilisant de la poudre à canon.

Lorsque Ralph recula d'un pas, Amelia, qui se tenait derrière lui, éleva la voix.

"'Ralph-sama, s'il te plaît, perce entre les sourcils du dragon pendant que j'installe une barrière défensive !'"

En criant cela, Amelia chante un sort pour créer une barrière. Bien sûr, ce n’était pas un vrai chant. C'est censé être un acte.

Cependant, Monica sentait que quelque chose n’allait pas.

(...Oh, vraiment ? Ce sort n'est qu'un acte... n'est-ce pas ?)

Rares sont ceux qui peuvent comprendre immédiatement le contenu d’un sort rien qu’en l’entendant scandé. De plus, comme la scène et les sièges du public sont très éloignés, normalement personne ne l'aurait remarqué.

Cependant, Monica, qui regardait depuis un siège spécial, a entendu et compris le contenu du chant.

Ce que disait Eliane n’était pas une réplique dénuée de sens ou un chant de barrière défensive.

C'est un chant magique du vent qui attaque l'ennemi.

＊ ＊ ＊

Eliane se tient actuellement debout sur un plateau qui ressemble à une falaise, à l'extrême droite lorsque l'on regarde depuis les sièges du public.

Ce qui était autrefois un balcon dans la première moitié de la pièce ressemble désormais à une falaise abrupte faite de papier et de tissu, et Eliane se tient dessus.

Eliane se tenait sur un plateau qui ressemblait à une falaise, regardant Ralph tuer le dragon avec un air inquiet, et était toujours consciente de la présence de Félix dans le public.

La personne à côté de Félix n'était pas un invité d'honneur, mais une étudiante. Ce n'est pas Bridget Graham non plus. Monica Norton est une femme simple qui est également membre du conseil étudiant.

(Pourquoi une femme si ennuyeuse est-elle assise à côté de Félix-sama ? C'est ma place.)

Chaque fois que Félix murmure quelque chose à Monica, le cœur d'Eliane est violemment perturbé.

Pourquoi Félix se soucie-t-il d'une telle fille ? Même si Eliane regardait Félix avec tant de tristesse. Même si je t'aime. C'est moi qui devrais être aimé de lui.

(Je dois vous rappeler que Félix-sama me choisira.)

La bataille entre le dragon noir et Ralph est sur le point d'atteindre son paroxysme.

Afin de protéger Ralph de l'attaque du dragon noir, Amélia, interprétée par Eliane, met en place une barrière défensive... c'est ce qui se passe suivant.

À cette époque, des feux d’artifice extravagants sont utilisés dans le spectacle. Une poudre à canon spéciale qui émet de la fumée colorée ainsi que de la lumière explose au fond de la scène.

La scène où Ralph combat le Dragon Noir se trouve juste devant la scène, donc un feu d'artifice a lieu en arrière-plan.

Eliane a fait semblant d'ériger une barrière défensive tout en tirant de la magie du vent sur la poudre à canon.

Ce qu'Eliane peut utiliser, ce sont les bases de la magie des attributs du vent. Il n’existe que deux techniques : une qui crée une masse de vent et une qui crée une pale de vent.

Sa puissance n’est pas très élevée, mais le fait que la magie du vent soit invisible est pratique. Personne qui regarde cette pièce ne devrait le remarquer. Je n'arrive pas à croire qu'Eliane utilisait de la vraie magie sur scène.

Le dispositif à poudre qui a été touché par le souffle du vent tombe à côté de Glenn juste avant d'exploser. Maintenant, Glenn sera pris dans cette explosion de poudre à canon.

(C'est ta faute si tu te moques de moi)

La poudre à canon a explosé, dispersant des étincelles et de la fumée vers Glenn. C'est juste de la poudre à canon pour la mise en scène, donc vous ne serez pas gravement blessé. Cependant, je suis sûr que vous serez surpris et que vous vous secouerez le cul. Peut-être que je vais abandonner !

Naturellement, si Glenn avait été surpris par la poudre à canon et s'était arrêté de bouger, la scène se serait arrêtée.

Alors, Eliane l'annonce haut et fort.

── Ah, comme prévu, vous étiez un faux de M. Ralph ! Mes yeux ne peuvent pas être dupes !

Et puis, Eliane a tendu la main à Félix, qui était à la place du public.

──Le vrai Ralph-sama, regarde... il est là.

Si nous faisons cela, Félix montera certainement sur scène. Félix n'apprécierait certainement pas que la scène se transforme en désordre.

Les accidents impliquant la poudre à canon peuvent simplement être traités comme des accidents causés par la maladresse des domestiques. Et si l'esprit vif d'Eliane fait de la pièce de théâtre, qui était sur le point d'être ruinée à cause d'un si malheureux accident, un succès... alors tout le monde reconnaîtra en Eliane une femme talentueuse qui convient à Félix.

Tout ce que vous avez à faire est de vous exposer devant tout le monde, y compris Glen Dudley.

Tout ce que Monica Norton a à faire est de regarder Felix sur scène et de réaliser qui est vraiment digne de Felix.

Eliane avait un sourire rêveur sur son joli visage alors qu'elle regardait Glenn du haut de la fausse falaise.