Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Cyril et Monica retournèrent dans la salle du conseil étudiant avec des visages embarrassés, et Elliot les salua avec un sourire. Cyril s'éclaircit la gorge à côté de Monica, qui lui tenait la tête, pensant qu'elle avait tout entendu après tout.

"...Je suis désolé d'être si bouleversé."

"C'est un événement annuel pour s'énerver."

Cyril sembla réticent face aux paroles ridicules d'Elliot, mais les ravala.

Alors que Monica jouait avec ses doigts dans une atmosphère extrêmement gênante, Neil, qui avait disparu de la pièce avant qu'elle ne s'en rende compte, revint soudainement. Apparemment, il s'était rendu seul dans la salle des professeurs pour vérifier la situation.

"Désolé, je suis de retour."

Depuis le retour de Neil, les six dirigeants actuels du conseil étudiant et Claudia se sont à nouveau assis. Il s'agit de réaménager les lieux.

"Tout d'abord, concernant cet incident... il semble que les enseignants non plus ne comprennent pas vraiment la situation. En plus de cela, on leur a dit : 'Pour éviter toute confusion inutile, ne nous dites pas que le président a été enlevé.' De plus, il semblerait que l’école soit temporairement fermée pendant trois jours après les vacances. C'est probablement parce qu'il y aura une enquête sur l'école."

Elliot marmonna : « C'est un argument raisonnable. »

"Il vaut mieux prévoir de procéder à la passation de pouvoir avec le nouveau responsable du conseil étudiant et à la cérémonie de remise des diplômes sans l'actuel président du conseil étudiant. Il n'y a aucune chance qu'il revienne à l'école."

En entendant les paroles d'Elliot, les visages de tout le monde s'assombrirent.

C'est un fait indéniable que le second prince est un faux.

L’exécution ne peut être évitée quoi qu’il arrive.

"...Est-ce qu'une chose va bien ?"

» dit Cyril d'une voix raide et il regarde Elliot.

"Si les propos du secrétaire Howard sont corrects, le vrai Son Altesse est mort il y a dix ans et a été remplacé. Cependant, les soldats de la capitale l'ont dit. La véritable identité du faux est le magicien impérial, qui était un intrus dans le tournoi d'échecs, et le remplacement a eu lieu récemment... C'est une contradiction."

Pas étonnant que Cyril soit confus. Contrairement à Elliott, qui était au courant de l'échange depuis le début, et à Bridget, qui avait des doutes, Cyril venait de tout découvrir.

Pourtant, la belle-sœur de Cyril, Claudia, lui dit froidement.

"...Vous ne le savez toujours pas ? Si vous réfléchissez à qui tire les ficelles dans les coulisses de cet échange, vous connaîtrez bientôt la réponse."

Neil frappe dans sa main à côté de Cyril, qui a l'air agacé. « Ah, je vois. »

"Le remplacement il y a dix ans était dirigé par le duc Crockford, n'est-ce pas ? Donc, le duc sait tout. Si pour une raison quelconque le duc devait exclure le président... ce serait pratique à bien des égards si c'était l'œuvre de quelqu'un de l'Empire."

"... Comme prévu de la part de Neil."

Claudia donne à Neil un doux sourire qu'elle montre rarement. C'était un sourire qui n'était pas à sa place pour cette occasion sérieuse, mais il n'y avait aucune chance que Claudia s'en soucie.

"... Le duc Crockford est partisan du déclenchement d'une guerre. Pour parler franchement, il veut entrer en guerre contre l'Empire... Les gens de l'Empire ont tué le deuxième prince et l'ont remplacé, c'est une bonne excuse pour une guerre. "

"Mais en échange, le duc perdra un pion majeur en tant que second prince."

Lorsque Cyril s'y est opposé, Claudia a rapidement effacé son doux sourire et a dit avec son expression inexpressive habituelle.

"... c'est à cela que sert le troisième prince. Vous pouvez parier. Le duc Crockford déclarera bientôt son soutien au troisième prince."

Ce que dit Claudia correspond généralement à la supposition de Monica.

Monica était extrêmement anxieuse à l’intérieur.

(...Si les choses continuent ainsi, l'existence d'Ike deviendra la raison de la guerre)

Dans le scénario du duc, le véritable second prince a été tué par un sorcier impérial. Si les gens acceptent cela comme la vérité... ce serait une raison plus que suffisante pour déclencher la guerre.

Cependant, dans l’état actuel des choses, Monica et les autres ne peuvent rien faire. Tout le monde ici ressent cela.

Alors qu'un silence gênant régnait, Neil leva maladroitement la main.

"Je pensais... n'y a-t-il pas une possibilité que le président révèle toute la vérité lors de l'interrogatoire ? Cela signifie que le magicien de l'Empire n'a rien à voir avec ça."

Certes, si Isaac avouait tout pendant l'interrogatoire, peu importe qu'on le croie ou non, il pourrait impliquer le duc Crockford.

Cependant, en réponse au point de Neil, Elliot a fermement déclaré : « Ce n'est pas vrai. »

"Ce qui est le plus important pour ce serviteur est l'honneur du vrai prince Félix. S'il avoue tout ici, il ne pourra pas protéger l'honneur de Son Altesse. Dans ce cas, il choisira de mourir comme le criminel qui a tué le prince héros."

＊ ＊ ＊

Au final, la discussion dans la salle du conseil étudiant s'est terminée par une confirmation de la situation actuelle.

Personne ne dit quoi faire ensuite – tout le monde le sait.

Quelle qu’en soit la raison, ce qu’Isaac Walker a fait est impardonnable.

Et personne ne peut tenir tête à Duke Crockford...

Monica réfléchit alors qu'elle fait un détour par elle-même sur le chemin du retour au dortoir depuis la salle du conseil étudiant.

(...Que dois-je faire?)

Si cela continue, le duc Crockford proposera la guerre au motif que « les gens de l’empire ont tué le deuxième prince ».

Si le second prince, jusqu’ici salué comme un héros, était tué, la colère du peuple serait incommensurable. Le nombre de personnes qui soutiennent la faction pro-guerre va augmenter de manière explosive.

(Il faut arrêter ça...)

"C'est une situation très grave."

Lorsque Monica entendit une voix froide venant de devant, elle leva les yeux et vit une fille aux cheveux noirs en uniforme scolaire devant elle. Elle a un visage intelligent et des sourcils légèrement épais... Heidi est une agente des renseignements impériaux.

"J'ai rassemblé autant d'informations que possible. Il y a une trace selon laquelle le faux prince et le magicien des joyaux Emmanuel Darwin ont eu un dîner il y a quelque temps. Peut-être que le faux prince et le magicien des joyaux envisageaient de s'entendre et de se rebeller contre le duc Crockford. Cependant, le magicien des joyaux Emmanuel Darwin a échoué et a été tué. "

Et le duc Crockford a profité de cette mort.

Heidi le dit calmement à Monica, qui a un air raide sur le visage.

"Si cela continue, mon empire et le royaume de Ridil se retrouveront dans une guerre. Si cela arrive, vous..."

C'est exact. Monica a fait une promesse à l'Empereur Lion Noir.

Si l'Empire et le Royaume de Ridil entrent en guerre, Monica mettra fin à la guerre.

...Monica a offert le chef de la famille royale du royaume de Ridil à l'empereur.

"S'il vous plaît, attendez. Juste un peu plus... juste un peu plus de temps..."

"La limite est l'exécution d'un faux prince. Si le complice du duc et celui qui sait tout meurt, la vérité restera à jamais dans les ténèbres."

Tant qu'Isaac ne dit pas la vérité, personne ne peut arrêter le duc Crockford.

Si les choses continuent ainsi, la guerre sera inévitable.

(...je dois faire quelque chose)

Mais je ne trouvais aucune idée pour cela.

Bien que les Sept Sages aient un certain droit de parole, il serait difficile pour Monica seule de renverser la situation.

Lorsque Monica se tut, Heidi lui tendit un petit morceau de papier plié en deux.

"Voici également les résultats de l'enquête que vous avez demandée."

"...!"

Lorsque vous ouvrirez le papier que vous avez reçu, vous trouverez le nom d'une « certaine personne » et le nom d'un lieu écrit dessus.

Lorsque Monica fut secrètement surprise par le nom du lieu, Heidi fronça les sourcils.

"Je ne pense pas que contacter cette personne améliorera la situation."

"Peut-être, peut-être... ça pourrait être une perte de temps."

Je ne pense pas que « cette personne » dispose de suffisamment d’informations pour renverser la situation.

Pourtant, Monica voulait vraiment savoir. À propos d'Ike.

La personne mentionnée dans le mémo d'Heidi est l'une des rares personnes à connaître Ike... et le vrai prince Félix.

(...Quoi qu'il en soit, l'endroit où se trouve cette personne...est là-bas)

Il semble que les liens humains vont et viennent de manière inattendue.

La « certaine personne » recherchée par Monica se réfugie au monastère de Lisherwood, dans la partie nord du royaume de Ridil.

C'est le couvent où Casey Grove, une jeune fille qui avait comploté pour assassiner le deuxième prince, fut envoyée.