Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Normalement, plusieurs serviteurs dorment dans une même pièce, mais Isaac, qui a été choisi comme serviteur de Félix, s'est vu spécialement attribuer une chambre privée relativement proche de celle de Félix.

Le rare traitement spécial a probablement été accordé en considération du moment où Isaac deviendrait finalement le guerrier de l'ombre de Félix.

Isaac travaille comme valet de chambre de Félix pendant la journée, pendant laquelle il apprend l'auto-défense et l'équitation, et lorsqu'il retourne dans sa chambre le soir, il passe ses journées bien remplies à accomplir les énormes tâches qui lui sont confiées par le duc.

Le but d'être le serviteur de Félix est d'imiter les actions et les gestes de Félix.

L'autodéfense, l'équitation et une pléthore de missions sont pour lui lorsqu'il deviendra un jour un guerrier de l'ombre.

Alors qu'Isaac continue de vivre ainsi, il comprend pourquoi le duc Crockford était si pressé de préparer le Kagemusha.

Félix était trop faible. Peut-être que ses bronches sont faibles et que son sang est fluide. S'il court ne serait-ce qu'un peu, il a immédiatement des vertiges et s'effondre, et sa force musculaire est extrêmement faible par rapport aux enfants de son âge. Un léger changement climatique peut provoquer une génération de chaleur.

Les adultes autour de lui avaient la vague idée que le second prince ne vivrait pas longtemps.

Après le premier été d'Isaac en tant que serviteur de Félix, lorsque les matinées et les nuits devenaient froides, Félix développa une forte fièvre et se coucha.

La voir refuser de manger, ses joues rouge vif et sa respiration difficile encore et encore était déchirant.

Cependant, le duc qui vit dans le même manoir ne se soucie même pas de son petit-fils. Il y a même des moments où je pense qu'une fois que je suis mort, c'est tout.

Isaac s'occupait constamment de Félix, qui souffrait d'une forte fièvre. J'essuyais fréquemment sa sueur et lui donnais à boire de l'eau du pichet. Chaque fois qu'il faisait quelque chose comme ça, Félix regardait Isaac avec des yeux humides et disait des choses avec douleur.

"...Je suis désolé de t'avoir causé des ennuis."

"Je ne pense pas que ce soit une nuisance."

Même si Isaac a dit cela calmement, le visage triste de Félix n'a pas disparu.

Félix semble toujours s'excuser auprès de tout le monde, car il serait naturel qu'un membre de la famille royale fasse de son mieux.

Je suis désolé de ne pas comprendre étudier.

Je suis désolé, je ne peux pas monter à cheval.

Je suis désolé de ne pas avoir pu bien vous saluer.

Je suis désolé de ne pas pouvoir répondre aux attentes de chacun.

Je peux clairement voir comment le duc Crockford a traité Félix jusqu'à présent.

Les yeux du duc disaient toujours qu'il n'avait besoin de personne qui ne pouvait pas être à la hauteur de ses attentes.

C'est pourquoi le duc élève Isaac comme un guerrier de l'ombre. Faire faire à Isaac tout ce qu'un prince inutile devrait faire.

"...Isaac"

"Oui"

"Je me demande pourquoi je n'arrive pas toujours à bien faire... Je veux être à la hauteur des attentes de mon grand-père..."

Il y eut un bruit de reniflement. Il semblerait que Félix soit non seulement affaibli physiquement, mais aussi mentalement.

"Je suis sûr que je mourrai avant de grandir... et que tout le monde l'oubliera. Je suis sûr que le second prince, faible et laid, sera oublié comme s'il n'avait jamais existé..."

Même si je le rassurais en lui disant que ce n'était pas comme ça, Félix n'arrêtait pas de pleurer.

Félix ferma ses paupières enflées à force de tant pleurer et marmonna d'une voix rauque.

"...Quand je mourrai, j'aimerais pouvoir devenir une star... comme Ralph, le premier roi. Si je deviens une constellation, tout le monde se souviendra de moi."

C'est l'histoire d'un livre que Félix a lu récemment.

Le premier roi, Ralph, avait peur qu'après sa mort, les gens oublient son existence.

Lorsque Amelia, la femme de Ralph, découvre cela, elle demande au roi de l'Esprit occulte de faire de Ralph une constellation lors des funérailles de Ralph.

Isaac sourit amèrement à cette idée typique de Félix qui aime les étoiles.

(...même si je ne deviens pas une constellation, je n'oublierai pas)

Pourtant, il ne suffit pas qu’Isaac se souvienne. sûrement.

Isaac essuya le front de Félix avec un chiffon froid et essuya sa frange moite.

"Une fois que la fièvre de Votre Altesse sera calmée, je ferai tout ce que vous demanderez."

"…………rien?"

"Ouais. Alors s'il te plaît, ne dis rien de trop faible."

Quand Isaac hocha doucement la tête, Félix tripota le bord de la couverture et dit timidement.

"Alors... je veux un ami."

"Alors demandons au duc. Il devrait pouvoir nous présenter un fils issu d'une bonne famille qui convient à notre ami."

» suggéra Isaac, et Félix tendit la main par l'interstice de la couverture et attrapa discrètement l'ourlet de la veste d'Isaac.

«… J'aime Isaac.»

« Je suis un serviteur, n'est-ce pas ?

"... Je n'en ai besoin que lorsque personne d'autre n'est là."

Félix dit cela, faisant murmurer sa bouche d'embarras.

Isaac laissa échapper un petit souffle et dit en essuyant à nouveau le front de Félix.

"arc"

C'est le deuxième prénom de Félix, qu'on appelle rarement.

Félix ouvrit ses yeux bleu clair et leva les yeux vers Isaac.

Isaac fit un clin d'œil un peu ludique.

"Si nous nous appelons différemment, nous serons davantage comme des amis, n'est-ce pas ?"

Immédiatement, le visage de Félix s'éclaire. C'était comme si c'était un mensonge que j'avais pleuré et pleuré jusqu'à tout à l'heure.

"D'accord, je t'appellerai aussi Ike !"

"D'accord. Ark et Ike, ils se ressemblent un peu."

"Ouais ! ...Ouais !"

Les yeux de Félix brillaient et il hochait la tête encore et encore avec un grand sourire sur le visage. Il a l'air très heureux.

Si Félix découvre qu'Isaac deviendra le guerrier fantôme de Félix, il désespérera sûrement. Il sentait que le duc n'avait pas besoin de lui.

C'est pourquoi Isaac n'a pas dit à Félix qu'il deviendrait un Kagemusha.

Tu ne peux pas dire que j'ai été acheté par le duc parce que tu es faible et incompétent.

…Je savais que le jour viendrait où je devrais le dire.

Isaac se détourne de la vérité et devient obsédé par le fait de prétendre être un ami secret avec Félix.

Félix tire sur l'ourlet des vêtements d'Isaac quand les adultes ne le regardent pas et l'appelle « Ike » avec un sourire enfantin adapté à son âge.

Quand Félix dit « Ike », un moment secret commence.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ark ?

"Ouais, tu sais, on dirait que nous pourrons voir une pluie de météores ce soir. Voudrais-tu la regarder ensemble depuis la fenêtre ?"

Isaac était un peu troublé par cette demande enfantine. Il lui serait facile de sortir furtivement de sa chambre au milieu de la nuit, mais le duc lui confie de nombreuses tâches.

Pourtant, Isaac souriait, voulant répondre à la demande de la jolie Arche.

"Très bien. Je me faufilerai dans ta chambre la nuit. Mais seras-tu capable de rester éveillé d'ici là, Ark ?"

"Euh, je suis réveillé... puis-je me réveiller si je suis sur le point de m'endormir ?"

« Je vais te chercher des biscuits et du thé à la menthe. Ça va t'empêcher de dormir, n'est-ce pas ?

"Ouais!"

Cette nuit-là, ils se sont collés tous les deux à la fenêtre, buvant du thé et grignotant des biscuits tout en regardant le ciel nocturne.

Félix aime les étoiles. Bien que Félix ne puisse pas être décrit comme ayant une bonne mémoire, il semble être doué pour se souvenir des choses qu'il aime.

Félix nous a montré les étoiles brillantes une à une et nous a indiqué les noms et les origines des constellations.

Eh bien, à la fin, Félix s'est endormi en chemin, alors Isaac a dû le porter au lit.

Isaac caresse doucement les cheveux de Félix pendant qu'il dort paisiblement, tout comme il l'a fait autrefois pour son jeune frère.

"... Bonne nuit, Ark."

Pour Isaac, Félix est comme un maître, un ami et un jeune frère.

Ce petit prince remplit doucement le cœur vide d'Isaac après avoir perdu sa famille.

Après tout, cette époque était trop douce pour être qualifiée de jeu de simulation.