Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Le salon de thé où Albert nous a conduits était la salle privée la plus prestigieuse du salon de thé du collège.

De belles fleurs étaient disposées sur la table à thé et de délicieux bonbons étaient alignés sur de belles assiettes blanches aux motifs dorés. Le plus accrocheur d’entre eux est la tarte garnie de beaucoup de crème.

Lorsque vous entendez le mot tarte, la première chose qui vous vient à l’esprit est une fine pâte feuilletée recouverte de confiture ou de fruits, mais les tartes à la crème sont rarement vues.

Le beurre et le sucre blanc sont un luxe, mais la crème fraîche est un produit de luxe rarement vu par les gens ordinaires.

"Allez, s'il te plaît, assieds-toi."

À la demande d'Albert, Monica et Glenn s'assoient chacun sur une chaise.

À ce moment, le ventre de Monica se noua et elle fit de son mieux pour empêcher son visage de trembler.

(Wow, est-ce que Prince Albert se rend compte que je suis une sorcière silencieuse ? Il ne le remarque pas, n'est-ce pas ? Il ne le remarque pas !?)

Albert pensait cela tout en louant son ingéniosité pour les avoir menés jusqu'ici.

(Jusqu'à présent, tout se passe comme prévu ! Maintenant, mes capacités de négociation vont être mises à l'épreuve... Je vais certainement essayer d'apaiser ces deux-là, qui sont les favoris de frère Félix !)

Glenn et Patrick regardaient la tarte à la crème sur le bureau.

(Ça a l'air délicieux !)

(Wow, ça a l'air délicieux ~)

Alors que chacune de leurs pensées se croisent, un goûter organisé par Albert commence.

Glenn fut le premier à parler.

"Je suis là!"

Monica a suivi des cours pour le goûter, elle connaît donc le strict minimum de l'étiquette, mais bien sûr, il est impossible que son gendre, Glenn, un boucher, connaisse l'étiquette.

Glenn a ignoré les manières et a saisi la tarte à la crème dans sa main et l'a fourrée dans sa bouche.

"C'est si riche!"

Glenn avait de la crème partout dans la bouche et Monica était nerveuse, se demandant si Albert le désapprouverait.

Cependant, Albert semble être plus heureux que Glenn soit satisfait des bonbons qu'il a préparés que des mauvaises manières de Glen. Il sirotait du thé avec un air quelque peu fier sur le visage.

"Monica, c'est tellement délicieux!"

"Ah, euh, je..."

Alors que Monica craignait qu'il serait peut-être préférable d'attendre qu'Albert, qui avait le rang le plus élevé dans la pièce, mange en premier, Albert a appelé le garçon de service, « Patrick ».

Patrick sourit en mettant la plus grosse tarte dans son assiette et en attrapant sa fourchette.

"D'accord, je vais le prendre."

"Idiot, non ! Offrez des bonbons à Miss Norton !"

"Ah, oui."

Patrick a soigneusement gardé la tarte dans son assiette et a également mis la tarte dans l'assiette de Monica.

Albert renifle et regarde Monica avec une attitude arrogante typique de la royauté, même s'il est jeune.

"Allez, mangez, Miss Norton. Je suis sûr que la famille Earl Kelbek ne vous fera pas un mauvais repas."

"N-non, ce n'est pas vrai..."

Monica secoua la tête, mais aux yeux d'Albert, l'attitude de Monica semblait montrer qu'elle s'inquiétait pour la famille Earl Kelbec.

Albert avait un air quelque peu sympathique sur le visage.

"Ne vous retenez pas, j'ai entendu les rumeurs. J'ai entendu dire que vous étiez traité froidement par la famille du Comte Kelbek, et que votre frère vous traitait comme un animal de compagnie dans la salle du conseil étudiant."

"...P !?"

Monica était à court de mots et Albert parla rapidement, marmonnant quelque chose avec un air embarrassé sur le visage.

"Je n'aurais jamais pensé que mon frère avait un passe-temps aussi pervers que de mettre un collier à une femme et de la traiter comme un chien de compagnie. Je suis sûr qu'il est obligé de faire des choses comme ceci et cela, qui sont extrêmement honteuses et quelque chose que je ne peux même pas imaginer... Non, je n'ai pas besoin de tout vous dire. Je ne suis pas un homme qui n'est pas assez sensible pour faire dire à une femme quelque chose comme ça. Oui. Mais si c'est douloureux, alors vous pouvez honnêtement dire que c'est douloureux."

"Euh, euh…?"

Je ne sais pas ce qu'Albert imagine, mais j'ai l'impression qu'il fait beaucoup de progrès.

À côté de Monica, qui était à court de mots après avoir fait une remarque choquante, Glenn et Patrick mangeaient nonchalamment des tartes.

"Cette tarte est incroyable ! En versant abondamment cette confiture de framboise dessus, elle devient encore plus délicieuse."

« L’équilibre entre le sucré et l’acidité est exquis ! »

"Oui~, je peux manger autant que je veux~. Oh, je voudrais une recharge de thé~"

Quel monde paisible ! Si possible, j'aimerais également rendre visite à Monica dans ce monde.

...Mais je ne peux pas laisser le malentendu d'Albert tel quel.

"Euh, je-je ne suis pas un animal de compagnie ou quoi que ce soit... je... je..."

Monica était à court de mots.

Dans le quartier chaud, Monica reçoit un commentaire choquant : «Je pensais que tu étais un animal de compagnie intéressant.»

(Mais, je suis diplômé de l'appel des bébés écureuils... c'est différent maintenant, n'est-ce pas ? Hein, mais alors... qu'est-ce que je veux dire pour Son Altesse ?)

Pour Félix, la Sorcière Silencieuse est une dame qu'il respecte et admire.

Alors, qu'est-ce que Monica Norton pour Felix ?

Monica, qui n'a pas l'habitude de socialiser avec les gens, n'est pas douée pour regarder objectivement comment elle est perçue par les autres.

Pourtant, Monica essaie désespérément de se sortir de cette situation.

Je suis maintenant diplômé du statut de bébé écureuil et je peux désormais m'appeler Monica. On pourrait appeler cela une bête noire.

Cependant, il n'y a aucun changement dans le fait que Monica est amusée et jouée par Félix. En d’autres termes, qu’est-ce que Monica Norton pour Felix ?

"Je suis... celui de Son Altesse... oh, un jouet ?"

Si je disais simplement les mots qui me viennent à l’esprit, je serais inférieur à un animal de compagnie.

Albert regarde Monica avec pitié.

"Mlle Norton. Pourquoi n'arrêtez-vous pas de travailler pour votre frère et ne vous placez-vous pas sous ma protection ? Si vous faites cela, je vous garantirai trois repas par jour avec des collations."

Je ne sais pas quoi faire, Félix est devenu un méchant à cause de moi. À ce stade, je me fiche de ce que les gens pensent de moi, donc je dois suivre Félix d'une manière ou d'une autre.

Cependant, plus je dis quelque chose pour suivre Félix, plus j'ai l'impression qu'il creuse sa propre tombe.

Quand Monica disait : « Euh, euh... », Glenn avala son thé et intervint.

"Le président du conseil étudiant est une bonne personne ! Ce n'est pas une mauvaise personne !"

"M-mais les rumeurs sont..."

Quand Albert fut surpris par les paroles de Glenn, Glenn se mit de la crème sur la bouche et parut sérieux.

"Je ne comprends pas vraiment les rumeurs, mais si vous regardez le président lui-même, vous saurez que c'est une bonne personne."

Quel mot agréable.

Monica baisse les yeux et se moque secrètement d'elle-même.

(... comme M. Glenn, j'aimerais pouvoir dire que Son Altesse est une bonne personne.)

Cependant, Monica ne peut s'empêcher de penser à Duke Crockford et elle a peur de le croire.

Pour une raison quelconque, Albert baissa les yeux, sa bouche courbée en une ligne courbe, frustré par les mots directs de Glenn. Des rides profondes se formèrent entre ses jeunes sourcils.

"...C'est toujours comme ça. Tout le monde prend le parti de frère Félix."

L’arrogance d’avant avait disparu et les marmonnements ressemblaient à ceux d’un enfant maussade.

Patrick plaça une assiette de tarte devant Albert, qui baissa les yeux.

"M. Albert ~. Quand vous vous sentez déprimé, c'est bien d'avoir quelque chose de sucré."

"Je le suis ! Je ne suis pas déprimé !"

"Mettons aussi beaucoup de confiture de fraises dessus."

"Je suis fan de confiture d'abricots !"

Albert, furieux, semblait avoir un peu repris des forces.

Lui dit Glenn en léchant la crème autour de sa bouche.

"Hmm, je veux dire… Albert veut être ami avec Monica, n'est-ce pas ?"

"Euh, je pense que ce n'est probablement pas vrai..."

Ignorant le murmure de Monica, Glenn lui tapota joyeusement la poitrine et dit :

"Alors il n'y a pas de problème ! Une fois que nous mangeons de délicieux plats ensemble, nous sommes amis ! Moi, Monica, Albert et Patrick, nous sommes tous amis !"

En réponse aux paroles extrêmement positives de Glenn, Patrick dit tranquillement des choses comme : « C'est un honneur », mais Monica est loin d'être là.

Ne serait-ce pas considéré comme un crime de lèse-majesté si je disais quelque chose d'aussi grossier à la famille royale ? Alors que Monica a des sueurs froides, Albert marmonne "... ami" dans sa bouche. Ensuite, j'ai regardé Monica pour confirmer.

« Miss Norton, juste pour confirmer, vous n'êtes pas « amis » avec frère Félix, n'est-ce pas ?

"Eh, euh, Son Altesse Félix est mon aîné, donc je suppose qu'on pourrait dire que j'ai peur de lui..."

"Donc nous ne sommes pas amis, n'est-ce pas ? Mais si nous devenons amis... ouais, ouais, je suis sûr que mon frère le regrettera..."

La dernière partie était une voix douce que Monica avait du mal à entendre. Cependant, Albert hoche la tête avec un air satisfait et prend élégamment une gorgée de son thé.

"Je vois, nous sommes amis. Ouais, amis. Nous sommes amis. Si c'est le cas, cela ne me dérange pas de vous inviter à des goûters comme celui-ci à partir de maintenant. Nous sommes amis après tout."

"C'est bien, Albert-sama~"

"Hmph, je me sens bien, alors tu peux manger plus de tarte, Patrick."

"Ah, désolé. J'ai déjà tout mangé."

"Et ma recharge !?"

En regardant Albert, qui criait, et Patrick, qui agissait à son propre rythme, Glenn dit avec un sourire : "Nous sommes de si bons amis."

(Eh bien, pour l'instant... ma véritable identité n'a pas été révélée... n'est-ce pas ?)

Monica poussa un soupir de soulagement et prit une petite bouchée de la tarte intacte.