Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

Eliane Hyatt, la fille du duc de Rehnburg, ne pouvait cacher sa colère face à la lettre qu'elle avait reçue de ses parents.

(Oh, oh, eh bien, eh bien, mon père...)

À l’heure actuelle, l’Académie Serendia traverse une tourmente sans précédent dans son histoire – non, ce n’est pas seulement un problème à l’Académie Serendia. Il s’agit d’un incident majeur qui va ébranler ce pays.

Personne à l’école n’en parle ouvertement, mais tout le monde a entendu les rumeurs.

--Le deuxième prince de ce pays, Félix Arc Ridil, président du conseil étudiant de l'Académie Serendia, a été assassiné et remplacé par un faux. Ce faux est un magicien impérial qui est un intrus dans le tournoi d'échecs.

Eliane était secrètement en colère, pensant que tout cela faisait partie d'un complot de la faction du Premier Prince.

En plus de cela, il pensait que son grand-oncle, le duc de Crockford, aiderait sûrement Félix.

À ce moment-là, une lettre arrivait de chez mes parents. La lettre ne mentionnait rien sur la sécurité de Félix, mais indiquait plutôt ce qui suit.

Une fois la saison mondaine commencée, ils annonceront les fiançailles entre Eliane et le troisième prince, Albert Frau Lobelia Ridil.

(Qu'est-ce que cela signifie ? Père a toujours dit que je serais la fiancée de Félix-sama, mais cela semble être...)

C'est comme s'ils avaient abandonné Félix.

Eliane sait que son père est un ami proche du duc Crockford.

Si le duc Crockford a l'intention d'aider Félix, alors naturellement le père d'Eliane, le duc de Rehnburg, coopérera également.

Cependant, mon père ne m'a parlé que des fiançailles d'Éliane avec le troisième prince.

Et si cet engagement était ordonné par le duc de Crockford ?

(...Le duc Crockford a abandonné Felix-sama ? C'est un mensonge, c'est un mensonge, cela ne peut jamais arriver... Après tout, c'est son propre petit-fils, n'est-ce pas ?)

C'est vrai, tant que Duke Crockford sera là, Félix sera en sécurité. Il n’y a aucune chance qu’il soit exécuté.

＊ ＊ ＊

Albert Frau Lobelia Ridil, le troisième prince du royaume de Ridil, était furieux alors qu'il était aidé par son serviteur Patrick à se préparer.

"Hé, qu'est-ce que tu veux dire exactement !"

Ces derniers jours, Albert avait entendu plusieurs rumeurs concernant la fermeture temporaire de l'école.

Selon lui, le deuxième prince, Félix Arc Ridil, aurait été tué et remplacé par un faux.

" Le plus gros problème, c'est que personne ne m'explique la situation ! Tout le monde dans le dortoir me murmure de loin, et finalement, qu'est-ce qui, à votre avis, était écrit dans la lettre de ma mère ? " Mes fiançailles avec la fille du duc de Rehnburg sont décidées. " C'est tout ! "

Albert crie, mais Patrick dit calmement tout en réparant les boutons décoratifs d'Albert.

"Eliane-sama n'est-elle pas mignonne ?"

"Je voudrais une femme digne comme Miss Bridget ! ... Ce n'est pas ce qui est important ! Ce n'est pas le moment de choisir mon fiancé !"

Quand Albert piétine le sol, Patrick tourne la tête, comme s'il pensait à quelque chose.

« N'est-ce pas à cause de cette situation ?

"...Que veux-tu dire?"

"La famille d'Eliane-sama, le duc de Rehnburg, est en bons termes avec le duc Crockford. En d'autres termes."

Albert, sentant ce que Patrick voulait dire, renifla.

« …Le duc Crockford veut me soutenir ?

"Si le deuxième prince est vraiment mort, alors je pense que c'est ce que cela signifie."

La princesse Phyllis, la mère d'Albert, est déjà du côté du duc Crockford. C'est pourquoi Albert n'a eu d'autre choix que de s'inscrire à la Serendia Academy.

J'avais toujours pensé qu'Albert allait être tué comme animal de compagnie afin qu'il n'interfère pas avec l'ascension du deuxième prince vers le trône, mais... je ne m'attendais pas à ce qu'il devienne la pièce de rechange du deuxième prince.

Quelle humiliation, s'indigne Albert.

"En premier lieu, ce frère Félix a-t-il été tué ? Et a-t-il été remplacé par un faux ? C'est ridicule ! Je l'ai rencontré plusieurs fois depuis le début de la nouvelle année scolaire, et peu importe comment on le regarde, c'est juste le même frère avec une mauvaise personnalité."

"D'après ce que j'ai entendu tout à l'heure, Albert-sama semble avoir une pire personnalité."

« Tu devrais être davantage du côté de ton maître ! »

La rumeur court que le faux du Second Prince sera traité au Conseil Suprême dans deux semaines.

Cependant, Albert ne peut même pas assister au Conseil suprême.

Le premier prince, qui est adulte, sera présent, mais il semble que le troisième prince, encore jeune, ne soit pas nécessaire. Albert n'aimait pas l'attitude des adultes qui soutenaient Albert en tant que candidat du prochain roi.

Pendant qu'Albert se plaignait, Patrick a demandé en ajustant l'écharpe d'Albert.

"M. Albert, vous ne voulez pas être roi ?"

«……»

Si le duc Crockford continue de soutenir Albert, l'avenir d'Albert devenant roi deviendra une réalité.

Cependant, Albert en était vaguement conscient.

"...Je ne suis pas le vaisseau d'un roi."

Lorsqu'Albert a vu ses deux frères aînés aux commandes lors de la cérémonie du Nouvel An, cela lui a été rappelé une fois de plus.

Lionel et Félix sont tous deux d'excellentes personnes, même s'ils ont des orientations différentes. Ce n’est pas seulement parce qu’ils sont bons en prouesses militaires ou en diplomatie.

Mes frères sont doués pour attirer le cœur des gens. Il y a quelque chose qui me donne envie de servir cette personne, je veux être utile à cette personne.

Plus important encore, lorsque j'ai des problèmes, les gens autour de moi me font confiance et disent : « Cette personne va faire quelque chose et m'aider. »

C'est ce qui manque à Albert.

"... Personne n'a jamais compté sur moi."

Comment un homme à qui personne n’a confiance peut-il devenir roi ?

Patrick penche la tête tandis qu'Albert baisse la tête.

"Je ne pense pas que ce soit le cas."

"C'est bien de faire une pause. Allons plutôt au bâtiment de l'école."

"Tu n'es pas plus tôt que d'habitude ?"

"...Je n'ai pas vraiment envie de rencontrer des gens face à face."

Des rumeurs se répandent déjà dans toute l'école selon lesquelles le deuxième prince était un faux. Si tel était le cas, de nombreuses personnes regarderaient Albert, son jeune frère, avec méchanceté.

Pour l’instant, je n’avais pas la confiance nécessaire pour lui rendre une attitude aussi généreuse.

Albert quitta le dortoir des garçons avec Patrick et s'arrêta après avoir parcouru une courte distance. En chemin, il trouva une fille familière.

La jeune fille, vêtue d'un uniforme de lycée, tortillait encore plus son petit corps, remuant sans cesse ses doigts.

"N'est-ce pas Monica ?"

Monique Norton. L'un des rares amis d'Albert.

Monica est une fille simple et banale, mais elle est trésorière du conseil des étudiants du lycée et ses compétences informatiques sont impressionnantes. Albert m'a également aidé à plusieurs reprises avec Glenn et Patrick pour des devoirs d'arithmétique.

"Bonjour, Monica. Qu'est-ce qui ne va pas ? Je m'arrête ici."

"Euh, ton teint n'est pas beau. Est-ce que ça va ?"

Albert et Patrick regardèrent Monica avec inquiétude.

Monica est timide et regarde toujours vers le bas et raide lorsqu'elle se trouve dans des endroits bondés, mais aujourd'hui, elle a l'air encore plus pâle. De plus, elle a des cernes sous les yeux.

Je suis sûr que le conseil des élèves du lycée est également paniqué à l'idée que Félix soit emmené au château. Donc Monica doit aussi avoir du mal.

Pendant qu'Albert se demandait quoi dire, Monica se mordit fermement la lèvre et parla avec un air déterminé sur le visage.

"Ah, euh... J'ai quelque chose que j'aimerais demander à Son Altesse Albert."

"Pour moi?"

Il est rare que Monica demande une faveur.

De plus, Albert, qui avait rarement eu l'expérience d'être invoqué par d'autres, ressentait un peu de fierté et gonflait sa poitrine à la manière d'un royal très compréhensif.

"Bien. Si c'est la demande d'un ami, je ferai de mon mieux."

"Ah, merci... alors, d'accord ? Après l'école aujourd'hui... pourrais-tu s'il te plaît venir dans la salle du conseil étudiant ?"

"……Ouais?"

Plutôt que de parler de votre demande ici et maintenant, souhaitez-vous en parler dans la salle du conseil étudiant après l'école ?

A côté d'Albert, Patrick penche la tête, "Hein ?"

"Mais aujourd'hui, après l'école, les anciens et les nouveaux conseils des élèves du secondaire se réuniront, n'est-ce pas ?"

"Oui, j'aimerais que Son Altesse Royale Albert vienne aussi."

Monica est membre du conseil des élèves du secondaire. Je suis sûr que le conseil des élèves du secondaire veut entendre quelque chose d'Albert concernant le faux scandale du Second Prince.

En d'autres termes, Albert pensait qu'il ne s'agissait pas d'une demande personnelle de Monica, mais d'une demande du conseil des élèves du lycée.

"Honnêtement, je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit pour aider... mais je comprends. Allons dans la salle du conseil étudiant après l'école."

"Merci!"

Monica s'incline profondément, se retourne et s'en va. Son style de course est aussi lent que celui d'Albert.

» dit Patrick curieusement en la regardant en arrière.

" Hein ? C'est de l'autre côté du bâtiment de l'école, n'est-ce pas ? "

"Je suis sûr que tu as oublié quelque chose dans le dortoir."