Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Cyril a été recueilli par le marquis de Highon et a montré la différence entre lui et sa belle-sœur, et a commencé à étudier la magie afin d'obtenir sa propre arme unique.

Si vous avez une formation en magie, vous pouvez obtenir un avantage dans la société aristocratique.

Sa belle-sœur n'avait aucun talent pour la magie, mais Cyril en avait. Né avec un pouvoir magique supérieur à la moyenne, il étudia la magie de manière obsessionnelle... et en conséquence, il développa une maladie.

──Syndrome de surdose de pouvoir magique.

Les humains ne disposent que de vaisseaux pour stocker le pouvoir magique, mais ne peuvent pas générer de pouvoir magique dans leur corps. Il récupère en absorbant petit à petit le pouvoir magique de l’extérieur du corps.

À l’heure actuelle, le corps humain ne peut pas stocker suffisamment de puissance magique pour dépasser la capacité du vaisseau. Une fois le récipient plein, le corps rejettera tout pouvoir magique supplémentaire et ne l’absorbera plus.

Même lorsque le récipient est plein, le corps juge toujours qu'il n'y a pas assez de pouvoir magique et continue d'absorber le pouvoir magique sans autorisation - c'est le syndrome de surdose de pouvoir magique.

Cela peut ressembler à la boulimie. Tout comme le centre de satiété de Cyril ne fonctionne pas correctement et qu'il a envie de manger, le corps de Cyril ne reconnaît pas quand il est plein de pouvoir magique et absorbe de plus en plus d'énergie magique. Et l'excès de pouvoir magique érode le corps humain, provoquant un empoisonnement magique. Par conséquent, il devait périodiquement libérer l’excès de pouvoir magique qui ne pouvait pas être contenu dans le récipient.

Les médecins disent que l'entraînement répété et déraisonnable était à l'origine de la maladie.

Lorsque Cyril a développé cette maladie, il était désespéré. Il était sûr qu'il serait expulsé par la famille du marquis.

Cependant, le marquis Highon a préparé un outil magique pour Cyril qui avait pour effet d'absorber et de libérer du pouvoir magique. C'est la broche que je porte toujours sur mon col. Si vous le portez, il absorbera l’excès de pouvoir magique de votre corps et le drainera hors de votre corps.

Si je portais cette broche, je ne devrais avoir aucun problème dans ma vie quotidienne.

(...mais pourquoi...!)

Cyril psalmodiait un bref sort alors qu'il traversait la forêt derrière le dortoir.

L’arbre devant moi s’est figé, se transformant en statue de glace. S'il utilise la magie, la quantité de pouvoir magique dans son corps sera réduite et il pourra se sentir mieux temporairement... Cependant, le corps de Cyril absorbera bientôt à nouveau le pouvoir magique.

La vitesse est clairement plus rapide que d'habitude. C'est trop tôt. Peu importe la quantité de magie que j’utilise, le pouvoir magique de mon corps ne se vide jamais. En fait, cela ne fait qu’augmenter.

L'excès de pouvoir magique débordant du récipient érode le corps humain. Ma tête me fait mal et me fait mal. Je me sens nauséeux.

Cyril s'agenouilla, serrant la broche à son col alors qu'il s'accroupissait.

Une broche sur mesure préparée pour le marquis Highorn par son père adoptif.

Si vous l’avez, vous devriez pouvoir absorber le pouvoir magique.

Si vous avez cela, vous ne perdrez pas le contrôle.

Si j'avais ça... je devrais être en mesure de répondre aux attentes du marquis Highon.

(...Je dois être à la hauteur des attentes !)

Je veux être à la hauteur des attentes de mon père adoptif, qui a accueilli Cyril dans la famille du marquis après avoir mené une vie que l'on pouvait difficilement qualifier d'aristocrate.

Je veux être à la hauteur des attentes du second prince, qui a dit qu'il avait besoin de vous et vous a choisi comme vice-président.

Et surtout...

──Je veux que les gens attendent avec impatience XX.

Cyril n’avait donc pas le temps de ramper ainsi sur le sol.

Cependant, contre sa volonté, son corps absorbe du pouvoir magique. Cyril a scandé un sort rapidement et a déclenché la magie de la glace.

Le rocher devant moi s'est figé, et juste au moment où je pensais me sentir un peu mieux, mon corps a de nouveau absorbé le pouvoir magique.

Lorsque j’étais en mauvaise condition physique, la vitesse d’absorption du pouvoir magique était souvent lente, mais cette vitesse restait anormale.

(Pourquoi, pourquoi, pourquoi... !?)

Ah, j'ai dû chanter rapidement et utiliser la magie suivante――Mais mon pouls est devenu aléatoire et ma respiration est devenue irrégulière. Je ne peux pas chanter avec ça. Je ne peux pas utiliser la magie.

"...Un......Gu..."

Cyril gratte le sol, transpirant froidement et convulsant.

À ce moment-là, mes yeux sont devenus noirs et j'ai perdu connaissance...

J'ai entendu un chat miauler.

＊ ＊ ＊

Monica, Nero et le groupe de Rin, qui se sont échappés de leur chambre dans le dortoir en utilisant la magie du vent de Rin (qu'ils ont dû déplacer lentement à la forte demande de Monica), se sont déplacés vers la forêt en suivant les traces du pouvoir magique et ont espionné Cyril derrière un arbre.

Cyril se tordait de douleur alors qu'il déclenchait la magie de la glace. Ce n’est clairement pas une situation normale.

"Je vois que tu agis étrangement étant donné qu'il s'agit d'une séance secrète d'entraînement à la magie."

Monica hoche la tête aux mots de Rin.

"Peut-être, mais... Ashley-sama est accro à la magie en ce moment."

Rin et Nero dirent à l'unisson : « Dépendance à la magie ? Apparemment, aucun d’eux n’était au courant de cette maladie.

"Le corps humain a une résistance à la magie inférieure à celle des esprits et des dragons, et s'ils ingèrent une grande quantité de magie, ils tomberont malades... Cette condition est appelée empoisonnement magique... Dans le pire des cas, cela entraînera la mort."

Lorsque Monica fréquentait encore Minerva, elle avait vu plusieurs personnes présentant les mêmes symptômes.

"Ashley-sama a probablement une constitution qui absorbe facilement le pouvoir magique. Les gens comme ça utilisent souvent la magie pour réduire leur pouvoir magique, ou ils portent des outils magiques qui absorbent l'excès de pouvoir magique..."

C'est probablement la raison pour laquelle Cyril convertissait le pouvoir magique en air froid et le libérait quotidiennement, et pourquoi il fabriquait de la glace dans des verres. Ce faisant, il libérait le pouvoir magique supplémentaire présent dans son corps.

La raison pour laquelle j'étais si inquiète à propos de la broche sur mon collier est probablement parce que cette broche est un outil magique qui absorbe le pouvoir magique.

Après avoir écouté l'explication de Monica, Rin a formé un anneau avec son index et son pouce et a regardé à travers l'anneau pour regarder Cyril.

"Nous avons confirmé le flux de pouvoir magique. Il semble que la broche sur son collier collecte le pouvoir magique libéré à l'extérieur de son corps et le renvoie dans son corps."

"Comme prévu... ! L'outil magique fonctionne mal...!"

L’outil magique fonctionnait de manière opposée à son effet initial. Je dois retirer cette broche dès que possible.

Cependant, si Monica s'approche, Cyril demandera probablement pourquoi Monica est là.

Monica porte actuellement une cape à capuche pour sortir, mais si vous vous approchez suffisamment pour toucher la broche, vous serez remarqué.

Alors que Monica hésite, Nero miaule ! s'écria courageusement.

« Si c’est le cas, laissez-moi faire !

＊ ＊ ＊

Néron sauta de derrière un arbre, se jeta sur Cyrille et prit la broche de son revers dans sa bouche.

"Quoi, chat...!? Arrête... et n'y touche pas !"

Cyril agite ses bras et résiste, mais Néron les évite facilement et enlève la broche. Alors éloignez-vous de Cyril.

"Rendez-le... g-rendez-le !!"

Cyril a crié hystériquement, les yeux injectés de sang, et a scandé un sort rapidement.

Immédiatement, le chemin de Néron est bloqué par un mur de glace.

(Gégé...!?)

Néron changea précipitamment de direction et tenta de s'échapper dans la forêt... mais le mur de glace s'étendit rapidement, bloquant la voie de sortie de Néron.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, Néron et Cyril furent entourés par un mur de glace.

(Wow... je suis si faible contre le froid !)

Néron frissonna alors que l'air froid coulait autour de ses pieds.

Malgré cela, elle tient fermement la broche dans sa bouche et ne la lâche pas.

"Rendez-le... rendez-le..."

Cyril s'approche de Néron avec du sang dans les yeux.

Un murmure sourd pouvait être entendu entre la respiration lourde.

"...C'est... mon beau-père... me l'a donné... je l'ai reconnu, je l'ai eu... je l'ai reconnu..."

Les yeux de Cyril perdaient la raison et stagnaient d'obsession.

Néron ne pouvait s'empêcher de se sentir désolé pour lui.

(...Je me demande pourquoi les humains sont tous idiots.)

Je suis sûr que cette personne a une raison d'être obsédée par les broches. Cependant, cela n'a rien à voir avec Nero.

Cyril psalmodia rapidement un sort. Plus de dix flèches de glace apparaissent autour de lui.

Chacun était aussi épais qu’un bras, ce qui ressemblait plus à un pieu qu’à une flèche. De toute façon, si cela vous frappe directement, vous ne vous en sortirez pas.

"J'ai... été reconnu... par mon beau-père... par Son Altesse... mais pourquoi..."

Les yeux fiévreux de Cyril fixent Néron d'un air vide.

Pourtant, ce qu’il regarde maintenant, ce n’est pas Néron.

Son corps tout entier est érodé par le pouvoir magique et il souffre de fièvre et il a la vision d'un inconnu de Néron.

"…………pourquoi……"

Son beau visage se tordit de douleur, comme si elle était sur le point de pleurer.

"...Pourquoi... tu ne l'acceptes pas... Maman ?"

À ce moment-là, le mur de glace s’est effondré sans bruit.

Le mur de glace et les flèches de glace flottant autour de Cyril étaient tous engloutis par les flammes et en feu.

La glace créée par Cyril a fondu et a disparu en quelques secondes seulement, et les flammes qui ont fait fondre la glace se sont rassemblées au même endroit comme si elles avaient une volonté, et sont finalement devenues un serpent de flammes.

Et de l’autre côté du mur de glace effondré se trouve une petite sorcière avec une capuche sur les yeux.

L'un des Sept Sages utilise la magie sans chant.

<La sorcière silencieuse> Monica Everett.