Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Il n'y a pas eu beaucoup de travail au sein du conseil étudiant ces derniers temps. Les choses vont s'activer dans deux mois lors de la tenue de l'assemblée générale étudiante, et d'ici là, les journées sont tranquilles depuis un moment. Même maintenant, Félix et Monica sont les seules personnes présentes dans la salle du conseil étudiant.

Monica s'est habituée au travail du conseil étudiant, il ne lui reste plus qu'à nettoyer quelques papiers et il n'y a plus rien à faire.

Monica avait secrètement décidé d'aller à la bibliothèque une fois le travail d'aujourd'hui terminé. Dernièrement, chaque fois qu'elle a le temps, Monica va à la bibliothèque et aide Glenn dans ses études.

Monica voulait aider en tant qu'amie, et Monica elle-même souhaitait faire des recherches sur la technique de suivi depuis longtemps. Ainsi, pendant qu'elle expliquait la technique à Glenn en détail, Monica travaillait à l'analyse de la technique de suivi. Aujourd’hui encore, Monica range son carnet de comptabilité et réfléchit à la technique de suivi sur laquelle elle travaille.

(La durée de la technique de pistage est d'environ deux secondes... C'est le temps qu'il faut pour être touché si vous lancez de la magie d'attaque sur un adversaire à une certaine distance à une vitesse moyenne, mais si vous pouvez prolonger cette durée, ce sera encore plus facile à utiliser...)

"Monique"

(Pour y parvenir, l'équilibre entre la précision de reconnaissance de la cible d'attaque et la durée de la technique est important... Tout d'abord, déterminez la portée efficace de la technique de suivi, puis vérifiez en augmentant les performances de suivi dans cette plage...)

"Ah."

Alors que je pensais à l’intervention chirurgicale, quelque chose a touché mes lèvres. Le léger parfum de beurre et de raisins secs vous chatouille le nez.

(Lorsque la plage effective est réglée sur la plage de magie intermédiaire de première classe... la saveur des raisins secs et l'odeur du beurre... calculées à partir de la plage et des axes de coordonnées... les raisins secs sont délicieux...)

Monica, qui a tendance à se concentrer sur quelque chose une fois qu'elle commence à manger, est devenue absorbée par les produits de boulangerie, sa bouche bougeant de confusion. La pâte à gâteau au beurre légèrement dure contient beaucoup de raisins secs, ce qui la rend délicieuse.

Après avoir avalé les pâtisseries, Monica a finalement repris ses esprits.

«──Ha !?»

Quand j'ai ouvert grand les yeux, j'ai vu le beau et doux visage de Félix juste devant moi.

Félix était assis sur le siège en face de Monica, posant son menton sur son dos et la regardant joyeusement. Apparemment, il a apporté des bonbons à la bouche de Monica.

Si Cyril avait été là, il aurait crié : « Qu'y a-t-il de mal à ce que Son Altesse m'appelle et m'ignore ! »

"Den, den, den, den, den, den, Votre Altesse."

"C'est encore plus rythmé aujourd'hui. Tu en veux un autre ?"

Dit Félix en lui tendant un bonbon cuit au four. Monica a immédiatement hésité entre tendre sa main droite ou gauche et a fini par la prendre timidement à deux mains.

Devant Félix, je voulais me comporter le plus possible sans que ma main gauche me fasse mal.

"Ah, merci. Merci."

« On dirait que tu pensais sérieusement à quelque chose. Etes-vous inquiet à propos de quelque chose ?

Le contenu de ses pensées est lié à la nouvelle formule magique, et Félix est impliqué dans la plupart des soucis de Monica.

Monica ne sait pas comment traiter Félix.

Felix est membre du camp de Duke Crockford qui est impliqué dans la mort du père de Monica. Tandis que son entourage murmure qu'il est un « prince fantoche », il ne s'oppose pas au duc Crockford. Je ne peux pas résister.

Pourtant, le visage "Ike" qu'il montre occasionnellement confond Monica.

Dans le quartier chaud, il explique qu'il s'intéresse à la sorcellerie et rit que Monica soit sa copine de nuit. Puis il m'a donné un livre et un collier.

Le soir du bal, il a dit à Monica : « Je veux que tu trouves quelque chose qui te passionne. »

Dans le duché de Rehnburg, j'ai montré mon papier à la sorcière silencieuse, et elle ressemblait à une enfant enjouée.

(...Pour une raison quelconque, "Son Altesse" et "Ike"... semblent parler à des personnes différentes...)

Son Altesse Royale est le prince parfait qui cache tout avec un beau sourire et agit comme prévu par son entourage.

Ike s'intéresse à la magie et est un grand fan de la Sorcière Silencieuse... et pourtant il est sur le point d'abandonner quelque chose.

Comme les deux visages sont vus alternativement, Monica ne sait pas comment aborder Félix.

« Êtes-vous inquiet à propos de la réunion budgétaire ?

"Ah, euh, c'est à peu près tout."

"C'est bon, nous vous suivrons. S'il y a un dirigeant de club qui est trop persistant, veuillez le signaler. Nous prendrons également les mesures appropriées."

Le sourire malicieux sur son visage alors qu'il donne les bonbons à Monica ressemble à « Ike », et le visage calme qui fait allusion au traitement réservé par le chef du club est « Son Altesse ».

"Oh, et."

Félix plisse légèrement ses yeux bleus. Le sourire sur ses lèvres devint un peu plus froid.

"J'ai entendu dire que Robert Winkel, un étudiant transféré, vient vous voir tous les jours. S'il vous cause trop de problèmes, j'en informerai son professeur principal."

"C'est bon, c'est bon."

Monica secoue la tête et Félix rit.

Ses yeux bleus reflétaient la lumière qui brillait à travers la fenêtre, brillant comme des bijoux mouillés.

"Dois-je te dire la vérité ? ... Je veux que tu me supplies de t'aider."

Monica serra son poing droit, qui était libre de bouger, et prit une pose qui la faisait paraître forte, et dit avec un visage acéré.

« Je ne peux pas laisser les mains de Son Altesse me gêner !

"…………Oui"

Si ses longs cils dorés étaient un peu baissés, ses yeux bleus seraient ombragés.

──Je me demande si c'est le visage de « Son Altesse » ou de « Ike ».

Avec cette pensée en tête, Monica se leva.

"J'ai fini mon travail aujourd'hui, alors s'il te plaît, excuse-moi d'abord."

Félix regardait Monica avec des yeux calmes alors qu'elle rangeait ses ustensiles d'écriture.

＊ ＊ ＊

"Cible trouvée. Patrick, mets-toi en position."

"Avez-vous décidé du placement?"

"Cachez-vous derrière la jolie étagère en faisant semblant de choisir un livre."

"Euh, ça fait du bien~"

Patrick répète cela d'une voix tranquille alors qu'il se retire dans l'ombre d'une étagère voisine.

Après avoir confirmé cela, Albert fit semblant de prendre un livre dans l'étagère tout en regardant de côté ses cibles, Glenn Dudley et Monica Norton, qui étaient un peu plus loin.

Comme Patrick l'a découvert, les cibles étudient ensemble à la bibliothèque depuis quelques jours.

Le bâtiment de la bibliothèque de Serendia Academy est utilisé aussi bien par les collégiens que par les lycéens, c'est donc une occasion idéale pour Albert, collégien, d'entrer naturellement en contact avec son public cible.

(D'accord, allons-y)

Albert s'approcha de sa cible du pas le plus merveilleux et le plus naturel, et en passant près de lui, son mouchoir tomba de sa poche.

Puis, faisant semblant de ne pas le remarquer, je me suis arrêté devant une étagère à proximité et j'ai fait semblant de chercher un livre.

Lorsque j'ai jeté un coup d'œil en coin, j'ai remarqué que Monica Norton semblait avoir remarqué le mouchoir. Elle ramasse le mouchoir et regarde tour à tour Albert et le mouchoir, nerveuse.

(D'accord, d'accord, d'accord. Allez, parle-moi.)

Albert a attendu que Monica lui parle, mais elle ne lui a jamais parlé. Quand je l'ai regardée de côté, j'ai vu qu'elle tenait toujours son mouchoir et regardait autour d'elle.

(Qu'est-ce qui ne va pas ? Parlez-moi vite. Peut-être êtes-vous timide parce que je suis membre de la famille royale ?)

Comme Albert s'y attendait, Monica était complètement déprimée à ce moment-là.

(Ah, cette personne est bien le Troisième Prince...!? Je l'ai vu à la cérémonie du Nouvel An, donc il n'y a aucun doute là-dessus... La largeur de ses yeux, la longueur de son nez, l'angle de son menton, ils correspondent tous parfaitement... Que dois-je faire ? Vous ne réalisez pas que je suis la Sorcière du Silence, n'est-ce pas ? Vous ne remarquez pas... Ah, je viens de le ramasser, mais que dois-je faire avec le mouchoir ? Serait-ce irrespectueux si je lui parlais ? toi ? Je me demande si vous me remarquerez ou si vous y jetterez un coup d'œil rapide... !

(Eh bien, je suppose que je pourrais juste remettre un mouchoir rapidement. C'est l'occasion idéale de parler à moi, membre de la famille royale. Allez, parle-moi, parle-moi... ha, na, ch, k, ke, ro... !)

(Je me demande s'ils le remarqueront de l'autre côté, ils le remarqueront... !)

(Parlez-moi vite ! La stratégie ne progressera pas !)

Pendant qu'ils réfléchissaient tous les deux à cela, Glenn regarda Monica et dit.

« Qu'est-il arrivé à ce mouchoir ?

「あ、ああああああああああち、あちち、あちらの方が、おと、落とされ、て」

Lorsque Monica parla d'une voix incohérente, Glenn prit rapidement le mouchoir des mains de Monica et s'approcha d'Albert en sursaut.

"Hé, j'ai laissé tomber mon mouchoir."

Bien! Albert se retourna d'une manière naturelle, le disant presque à voix haute.

"Oh, c'est bien mon mouchoir ! N'est-ce pas un mouchoir important que ma mère m'a offert ? Merci à la personne présente d'avoir récupéré mon mouchoir. Je suis reconnaissant du fond du cœur !"

C'était une lecture tellement peu naturelle que Patrick, qui était à l'arrière-plan, n'a pas pu s'empêcher de rire et de dire : « Wow !

Cependant, Albert loue ses talents d'acteur et continue avec les répliques qu'il avait préparées.

"En guise de remerciement, j'aimerais vous emmener à un goûter. J'espère que vous accepterez."

"Ce n'est pas comme si j'avais ramassé un mouchoir, c'est une exagération. Monica le pense aussi, n'est-ce pas ?"

Monica hochait la tête avec des sueurs froides sur tout le visage.

Mais nous ne pouvons pas reculer ici.

"Cela ne peut pas arriver ! Si vous laissez partir votre bienfaiteur, vous ruinerez le nom d'Albert Frau Lobelia Ridil, le troisième prince du royaume de Ridil !"

A la mention du titre royal, les yeux de Glenn s'écarquillèrent et il regarda Albert sérieusement.

« Le troisième prince, par hasard, serait-il le frère cadet du président ?

"Il semble que le président du conseil étudiant, Félix Arc Ridil, soit mon demi-frère."

"Je vois. Je suis toujours redevable au président."

Glenn sourit et Albert cria de manière exagérée comme s'il venait de voir le visage de Glenn.

"Oh, si je regarde attentivement, je vois que vous êtes Glen Dudley, l'aîné qui a joué le rôle de Ralph au festival de l'école. Cette scène était tellement merveilleuse. Je voulais vraiment avoir de vos nouvelles. S'il vous plaît, amenez cette jeune femme aussi."

"Hmm, mais nous étudions en ce moment..."

Non, je ne pourrai pas me lever comme ça.

Frustré, Albert frappa dans ses mains et éleva la voix.

"Patrick ! Patrick !"

« Albert-sama~, ne fais pas de bruit fort dans la bibliothèque~ »

C'est différent d'une réunion ! Ordonna Albert avec le visage d'un maître arrogant, retenant l'envie de crier.

"Préparez-vous pour le goûter dès que possible ! Faites visiter les invités !"

"Oui. Ah, je suis désolé vous deux. Albert-sama, je n'ai pas d'amis, donc je n'ai pas l'habitude d'inviter des gens à des goûters."

Où est passée la réunion ?

Albert ne put s'empêcher de voir une traînée bleue sur son front, mais Glenn et Monica hochèrent la tête avec sympathie aux paroles de Patrick, disant : « Si c'est le cas. » « S-juste un petit peu, alors... »

étrange. Mon plan initial était d’être plus intelligent et de les inviter au goûter. Pourquoi est-ce que je me sens comme une personne pauvre qui n’a pas d’amis ?

Avec un sentiment d'incompréhension au cœur, Albert se dit que la première étape de l'opération était une réussite.