Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

Ashendarte, lieu de naissance de Cyril, est une ville située dans la partie sud-ouest du royaume de Ridil. La spécialité de la ville est le textile, et toutes les femmes de la ville apprennent à tisser dès qu'elles s'en souviennent. À la maison, la mère de Cyril était toujours assise devant le métier à tisser, filant des fils colorés et tissant de magnifiques motifs sur du tissu.

Bien que les textiles tissés à la main aient récemment connu un déclin avec l'avènement des métiers à tisser automatiques utilisant l'énergie hydraulique, les textiles tissés à la main d'Ascendarte, connus sous le nom de « tissage ascendant », restent populaires parmi les aristocrates nationaux en raison de leurs motifs complexes et de leurs couleurs vives.

Lorsqu'il a visité sa ville natale pour la première fois depuis longtemps, de nombreux quartiers de la ville avaient changé par rapport à ce dont il se souvenait, mais le bruit des métiers à tisser résonnait toujours partout, le rendant nostalgique.

Cyril descend de l'omnibus et arpente les rues nostalgiques avec son sac de voyage à la main.

Pour rentrer chez lui, le marquis Highorn proposa d'utiliser la voiture du marquis, mais Cyril refusa poliment. La calèche, qui peut être vue d'un coup d'œil comme un fournisseur de l'aristocratie, se fait remarquer lorsqu'elle est garée près de la maison de ses parents.

Ma mère déteste se montrer comme ça. Par conséquent, Cyril ne portait pas les vêtements de haute qualité que lui avait donnés le marquis de Highon, mais portait plutôt une tenue de voyage simple.

Une superbe blonde platine, des yeux bleu foncé et un visage magnifique : l'apparence aristocratique de Cyril l'a toujours fait se démarquer des enfants qui l'entouraient.

Je me souviens encore que ma mère était bien plus préoccupée par cela que Cyril lui-même.

Ma mère voyait toujours l'image de mon père en Cyrille et avait peur. Je me demande si un jour Cyril deviendra un lokudenashi comme son père.

Cyril remet son chapeau sur ses yeux et regarde ses pieds tout en marchant.

J'ai l'habitude que les gens de mon quartier me regardent avec admiration ou avec des yeux étranges. Cependant, je ne supportais pas que ce regard soit dirigé vers ma mère.

＊ ＊ ＊

La maison où Cyril a grandi se trouvait toujours au même endroit plusieurs années plus tard. Le marquis Highorn est censé donner à la mère de Cyril suffisamment d'argent pour vivre sans avoir à travailler, mais elle continue de vivre de la même manière qu'avant.

Cyril déglutit difficilement et se plaça devant la porte. Ma main droite, que j'avais levée pour frapper à la porte, s'est soudainement arrêtée.

Et si j'ouvrais cette porte et disais : « Je suis de retour » et que ma mère disait : « Ce n'est pas chez vous. » Cette pensée me passe par-dessus la tête.

"..."

Cyril resta là, réfléchissant à ses inquiétudes, et parvint finalement à une conclusion.

Oui, vous pouvez simplement dire : « Cela fait longtemps ». De cette façon, vous pouvez avoir une conversation naturelle. Alors, tout d'abord, j'ai demandé à ma mère comment elle s'en était sortie...

"Oh, bienvenue à la maison."

Cyril a failli laisser tomber ses bagages par accident lorsqu'il a entendu une voix derrière lui.

Lorsque je me suis retourné maladroitement, ma mère se tenait derrière moi avec un balai à la main. Apparemment, il balayait la maison.

Cyril oublia de quoi il s'inquiétait et ouvrit précipitamment la bouche.

"T-tap, je suis de retour, mais !"

Ce n’est pas une façon de se moquer de Monica Norton. C’était une voix anormalement déformée.

Ma mère regarda Cyril avec un air quelque peu déçu, mais elle appuya le balai contre le mur et ouvrit la porte de la maison.

"Il doit faire froid. Je vais allumer la cheminée maintenant."

"Je-je vais le faire."

"Vraiment ? Alors, s'il te plaît."

On m'a juste demandé de faire quelque chose d'évident. Tout simplement parce que mes paroles n'ont pas été rejetées.

Cyril était tellement soulagé qu'il avait envie de pleurer.

＊ ＊ ＊

Cela faisait un moment que Cyril n'avait pas vu la maison de ses parents, et son apparence n'avait pas changé par rapport à ce dont Cyril se souvenait.

Dans le coin de la pièce se trouve un métier à tisser, un outil de travail, avec des fils colorés créant des motifs magnifiques et complexes.

Une rose blanche dessinée au fil brillant sur du tissu outremer. Les roses sont toutes blanches, mais si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il existe plusieurs types de fils avec des lustres et des couleurs légèrement différents, leur donnant une finition tridimensionnelle.

Quand le feu s’allume dans la cheminée, ma mère fait bouillir de l’eau et prépare du thé.

"s'il te plaît"

"merci"

Le thé était déjà sucré à la bonne température pour que Cyril, à la langue de chat, puisse le boire. C'est une saveur que Cyril adore depuis qu'il est enfant.

Quand je bois une autre gorgée, mon cœur se serre de nostalgie.

Ma mère, qui était assise en face de moi, buvait du thé en silence, mais lorsque sa tasse était à moitié vide, elle parlait d'un ton un peu dur.

« Comment se passe la vie à l'école ? »

Cyril redressa nerveusement le dos.

Pendant le trajet en calèche jusqu'à la maison de mes parents, j'ai dû réfléchir à ce que je devais dire à ma mère, mais quand je lui ai finalement fait face, mon esprit est devenu vide et je n'ai pas réussi à faire sortir les mots correctement.

En premier lieu, j'écris toujours sur la vie scolaire dans des lettres, donc je ne trouve rien de nouveau à dire.

Cyril repose la tasse sur la table et réfléchit.

(C'est vrai. Dans des moments comme celui-ci, parlons de Son Altesse.)

Cyril était sûr qu'il continuerait à parler de Félix jusqu'au coucher du soleil.

Elliott regarde toujours Cyril, qui parle avec passion de Félix, comme s'il était extrêmement déçu, mais Cyril pense toujours qu'Elliott n'a pas assez de respect pour Son Altesse.

"Le travail du conseil étudiant se déroule bien. Il y a eu un changement de trésorier cette année, donc c'était un peu mouvementé, mais grâce à la merveilleuse coordination de Son Altesse, tous les événements se sont déroulés sans accroc, et je suis encore une fois impressionné par l'excellente capacité de leadership de Son Altesse. Surtout les salutations de Son Altesse au festival scolaire..."

"Je veux avoir de vos nouvelles, pas Son Altesse."

Cyril se figea aux mots qui furent laissés tomber doucement.

Après un moment à errer maladroitement dans son regard, Cyril ouvrit maladroitement la bouche.

"...Eh bien, la majeure partie de mon histoire... J'ai fini par l'écrire dans une lettre."

"Je veux l'entendre de ta bouche."

En entendant les paroles de sa mère, Cyril se tut, le visage raide.

Quand j'étais enfant et que j'allais à l'école en ville, je disais fièrement à ma mère combien mes résultats aux examens étaient bons et combien mes professeurs me félicitaient, mais maintenant j'ai peur de partager mon histoire.

──Maman, j'ai obtenu cent points à l'examen aujourd'hui. J'étais le meilleur !

Chaque fois que je rapportais avec enthousiasme quelque chose comme ça, ma mère marmonnait « Oui » avec un soupir et détournait le regard.

S'il s'agissait d'une lettre, il pourrait le signaler calmement, mais dès qu'il parlait directement, il avait peur de la réaction de sa mère et sa langue se figeait.

Mais je ne peux pas rester silencieux éternellement.

En plus, j'ai quelque chose à signaler à ma mère.

"...Je suis heureux de pouvoir vous emmener à la cérémonie du Nouvel An de cette année."

Lors de la cérémonie du Nouvel An qui a lieu le lendemain du solstice d'hiver, des nobles de tout le pays se relaient pour visiter le château et saluer le roi.

Cette cérémonie du Nouvel An ne réunit généralement que des personnes titulaires de titres, et il est de coutume que leurs familles restent à la maison.

Cependant, il y avait une tendance à ce que seuls les fils aînés censés hériter du titre participent à cette cérémonie. Un jour, au cas où son fils aîné hériterait du titre, il devrait désormais faire connaissance avec le roi et les autres nobles.

Le marquis Highorn a alors déclaré qu'il emmènerait Cyril à la cérémonie du Nouvel An de cette année.

Cela signifie que son fils adoptif, Cyrille, a été reconnu par le marquis de Highorn comme son successeur.

Plusieurs années ont passé depuis qu'il a été adopté par la famille du marquis, mais Cyril a toujours été anxieux. Il est évident pour tout le monde qu'il est inférieur à Claudia en termes d'intelligence.

S’il apprend au moins la magie afin d’acquérir sa propre compétence spéciale, il finira par souffrir d’une overdose de pouvoir magique.

Je tourne en rond. Ne répond pas aux attentes. Si les choses continuaient ainsi, il serait abandonné par la famille Marquis - Cyril était toujours acculé par une telle anxiété.

Eh bien, les derniers mois ont été tellement chargés que je n'ai pas eu le temps de ressentir ce genre d'anxiété. Principalement à cause de mon junior attentionné.

Lorsque le marquis Highorn évoqua le thème de la cérémonie du Nouvel An, Cyril fut si ému qu'il faillit fondre en larmes. Voilà à quel point j'étais heureux.

Mais en même temps, l’anxiété monte dans ma poitrine.

Quel serait le visage de ta mère si elle entendait cette histoire ?

Peu importe combien de fois j'imagine ma mère dans ma mémoire disant cela avec un soupir.

"Ah, tu es un enfant d'une famille noble après tout."

Et s'il répétait la même chose... Le bout des doigts de Cyril tremblait d'une telle peur.

J'ai peur de voir le visage de ma mère. S'il a l'air d'avoir abandonné et qu'il soupire... Je ne sais pas ce que je dois faire.

Ma mère le dit tranquillement à Cyril, qui baissa les yeux.

"...Tu as fait de ton mieux."

Les fines épaules de Cyril tremblèrent et son visage abattu se souleva lentement.

Ma mère, assise en face de moi, avait un air calme.

"La fille qui m'a fait visiter le festival de l'école m'a dit que tu lui enseignes toujours son travail avec soin... que tu es gentil."

"………………image"

"Je suppose que le marquis Highorn a vu cela en vous."

Au bord de ma vision floue, j'aperçois le métier à tisser de ma mère.

J'adorais regarder ma mère tisser. De ce siège, le jeune Cyril pouvait toujours observer les magnifiques motifs se créer petit à petit au rythme des crépitements.

« Un pas à la fois. Il est important de tisser avec soin.

C'est pourquoi Cyril a travaillé dur, une étape à la fois.

Cyril réfléchit aux mots de sa mère : « Tu as fait de ton mieux » lorsqu'il a reçu le cadeau pour la première fois.

Il avait l'air de pleurer, mais il répondit fièrement.

"Je suis ton fils."