Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Il existe une excuse universelle qui est toujours utilisée lorsque l’on veut échapper à une situation.

──En d'autres termes, "Je vais aller aux toilettes un instant."

Cependant, tout le monde n’est pas à l’aise avec cette excuse universelle. Pour les personnes extrêmement timides, même parler en public peut être difficile.

Monica resta donc raide sur son siège, ouvrant et fermant à nouveau la bouche alors qu'elle essayait de trouver cette excuse boiteuse.

Je le dirai cette fois, je le dirai la prochaine fois, je le dirai quand la conversation se terminera dans le bon sens, je me demande quelle est la meilleure façon de l'interrompre, je le dirai juste, je le dirai, cette fois, cette fois... Pendant que je fais ça, le capteur de puissance magique s'approche lentement de Monica. Casey et Neil touchaient maintenant le cristal.

Si tu touches à ça, Monica aura fini. Si vous n’êtes pas une personne ordinaire, les gens le découvriront.

"Hmm, ma spécialité est le feu, et mon pouvoir magique est de 52... c'est un peu étrange."

"Ils disent que plus vous utilisez la magie pendant que vous êtes jeune, plus votre pouvoir magique augmentera, donc il pourrait augmenter à l'avenir."

Neil touche le cristal après Casey. Le résultat de Neil est que son attribut préféré est la terre et que son pouvoir magique est de 96. Ce n'est pas un mauvais chiffre.

» dit Félix à Neil, impressionné.

« Le secrétaire général Maywood n'a jamais utilisé la magie auparavant ?

"Oui, je n'ai appris que quelques leçons en classe. Mon père semble pouvoir assez bien l'utiliser."

"La famille Maywood est une famille qui maîtrise la magie de la terre depuis des générations."

C'est maintenant. Il est maintenant temps de dire : « Je vais aller aux toilettes un moment ». Ah, mais à ce moment-là, ne pensez-vous pas que j'interromps la réplique de Son Altesse ?

"Ensuite, c'est mon tour!"

Glenn dit joyeusement et ôta ses gants.

(Wow, une fois que Glenn-san a fini, c'est mon tour ensuite... Je dois m'enfuir avant que cela n'arrive...)

Alors que je tenais ma tête dans mes mains, en sueur abondamment, j'ai entendu un claquement à côté de moi.

(...Claque?)

La source du son est l'appareil de mesure magique dans la main de Glenn. La partie de la boule de cristal que la main de Glenn touche est rougeoyante et il y a une petite fissure à l'intérieur.

Au moment où Glenn éleva la voix, une grande fissure apparut dans la boule de cristal. Glenn retire précipitamment sa main de l'appareil de mesure.

"Maître ! C'est cassé !"

"C'est un mensonge. Chimi, combien penses-tu que cela va coûter ?"

"Gyaaaaaaaaaaaaaah, ce n'est pas de ma faute ! C'est définitivement un produit défectueux ! C'est un produit défectueux !"

Le cristal brillait en rouge, ce qui signifiait que la spécialité de Glenn était le feu. Le problème est la quantité de pouvoir magique. La mémoire qui montre la quantité de pouvoir magique est complètement épuisée.

Le nombre maximum sur cet appareil de mesure est de 250, et s'il parvient à s'en débarrasser, cela signifie que le pouvoir magique de Glenn dépasse 250... mais est-ce possible ?

Il n'y a que quelques personnes dans le pays qui possèdent plus de 250 pouvoirs magiques, et vous pouvez les compter sur une seule main. Il n'y a que deux des Sept Sages.

(Si le pouvoir magique de Glenn dépasse 250, ce serait incroyable...)

Tout le monde ici semble penser que c'est un appareil de mesure défectueux. Il en va de même pour Monica.

Glenn ramassa précipitamment l'appareil de mesure fissuré et dit avec agitation : « Cela ne va pas exploser, n'est-ce pas ? C'est bon, n'est-ce pas ?

Les autres étudiants étaient également en effervescence, mais leurs yeux étaient rivés sur Glenn : c'était leur chance de s'échapper.

Monica tira sur l'ourlet des vêtements de Casey et l'appela à voix basse.

"Euh, je... je vais aller aux toilettes une seconde."

"Ah, ouais."

Casey hocha simplement la tête, sans douter de Monica. Avec un soupir de soulagement, Monica sort furtivement de la classe.

(Ah, c'était dangereux...)

Monica poussa un long soupir et s'appuya contre le mur.

Mon cœur battait à tout rompre.

Mais je ne peux pas me sentir en sécurité ici. Il reste encore beaucoup de temps pour observer les cours au choix. Si je ne retournais pas comme ça dans la classe pratique de magie, Casey et Felix pourraient devenir méfiants.

Alors que Monica marchait péniblement dans le couloir, elle avait du mal à trouver une excuse à trouver.

Peut-être que je devrais juste passer tout mon temps dans la salle de bain avec mal au ventre... Alors que je réfléchissais à une excuse boiteuse, j'ai vu une autre salle de classe au choix devant moi. Les portes de la classe sont équipées de verre, permettant aux étudiants de voir clairement ce qui se passe à l'intérieur de la classe.

(...Est-ce...des échecs ?)

Dans la classe, les élèves montraient silencieusement des échecs. Monica n'a jamais joué aux échecs et ne connaît pas les règles, mais elle sait que ce type de jeu de table est populaire parmi les aristocrates.

(...Les échecs font également partie des cours de cette école...)

Lorsque j'ai sorti la liste de ma poche, j'ai réalisé que les échecs faisaient partie des cours au choix. À en juger par le nombre de personnes dans la classe, il semble que ce soit une classe assez populaire.

(...Je me demande s'il y a une règle pour le mouvement de ces pièces.)

Pour une raison quelconque, alors que je regardais à travers la vitre la table la plus proche, la porte devant moi s'est ouverte.

Le corps de Monica trembla et elle recula d'un pas.

La personne qui a ouvert la porte était un bel homme aux yeux tombants : le secrétaire du conseil étudiant, Elliot Howard.

C'est l'homme qui s'est un jour moqué de la pratique de danse de Monica, lui a arraché son insigne d'officier et l'a jeté sur le toit.

Lorsque Monica attrapa par réflexe l'insigne de direction sur sa boutonnière, Elliot leva les lèvres en un sourire.

"Oh, n'est-ce pas l'enfant préféré de Son Altesse, Écureuil ? Êtes-vous intéressé par les échecs ? D'accord, je vais vous apprendre."

"N-non... euh..."

Avant que Monica ne puisse tourner les talons, la main d'Elliot attrape son poignet et l'entraîne dans la salle de classe.

Plusieurs personnes qui jouaient aux échecs dans la classe se sont arrêtées et ont tourné leur attention vers Monica. Monica baissa les yeux, se sentant extrêmement mal à l'aise.

"Eh bien, asseyez-vous ici. Depuis combien d'années jouez-vous aux échecs ? ... Ah, peut-être que vous ne connaissez même pas les noms des pièces ?"

"O-oui, je ne sais pas."

Quand j'ai hoché la tête bêtement face aux plaisanteries d'Elliot, Elliot s'éclaircit la gorge et rit. Elliot n'est pas le seul. Tout le monde dans la classe s'est moqué de Monica.

Elliot était assis devant Monica, les épaules tremblantes de rire.

"Ensuite, je vais vous dire les noms des pièces et comment les déplacer. C'est le pion. C'est la pièce la plus faible."

Elliot montre les pièces blanches et noires et explique leurs noms et comment les déplacer.

Monica a peu de connaissances sur les jeux de société et les cartes. Ce n’est pas que je n’étais pas intéressé, c’est que je n’ai jamais eu l’occasion d’y toucher. Lorsque j'allais à Minerve, je ne voyais que de loin les enfants de familles nobles jouer aux échecs.

Quand Elliot eut fini d'expliquer les pièces, Monica leva timidement une main et demanda.

« …Euh, c-c'est un jeu en premier lieu… que dois-je faire pour gagner ?

"Haha ! Vous n'arrivez vraiment pas à comprendre à partir de là ? Hé, gagner ou perdre est facile. Prenez le roi de l'ennemi. C'est tout."

Elliot ramasse le roi blanc du bout des doigts, plisse les yeux et rit.

"Les échecs sont un jeu de pseudo-guerre. C'est un passe-temps important pour les aristocrates qui leur permettent d'acquérir le sens de la stratégie."

"...Pseudo-guerre"

Monica baissa les yeux sur les pièces alignées sur le plateau.

Pion, chevalier, tour, fou, reine, roi...une pseudo guerre avec six types de pièces.

"...Quelle est la position d'un soldat magique ?"

"Peut-être autour de Bishop. Dans le passé, les moines soldats aimaient utiliser la magie."

"...Alors, la capacité magique du magicien-moine-soldat est-elle définie ? Quelle est la magie pour laquelle ils sont principalement bons et leur portée... De plus, quelle est la vitesse à laquelle ils peuvent établir une barrière défensive ? De plus, quelles sont les capacités de combat individuelles des soldats et les réserves de nourriture du fort ?"

"dents?"

Monica demanda encore plus vite alors qu'Elliot roulait des yeux.

"...Les saisons, le climat et la température sont-ils définis pour cette pseudo-guerre ? Quelle est la hauteur du terrain ? Qu'en est-il du vent ?"

Elliot fut stupéfait pendant un moment face à la question sérieuse de Monica, puis il éclata de rire.

"Hé, il est impossible qu'il y ait beaucoup d'éléments sur ce tableau ! C'est juste un jeu, bébé écureuil. Tu parles comme si tu étais un vétéran de la guerre !"

"...Je n'ai jamais fait la guerre auparavant."

Oui, Monica n’a jamais participé à une guerre entre humains, mais elle a participé à l’assujettissement d’un dragon.

À cette époque, Monica a appris en profondeur comment visualiser un diagramme stratégique par Lewis Miller.

La wyverne que Monica a maîtrisée devait être tuée dans les airs. C'est pourquoi, pour déclencher une magie précise, il était nécessaire de comprendre le terrain, ainsi que la direction et la force du vent.

Mais ce n'est pas le cas sur ce forum.

"...C'est juste une surface plane, n'est-ce pas ? La hauteur n'a pas d'importance. Les pièces font seulement certains mouvements. Il n'y a pas de négociation entre les supérieurs, ils attaquent juste le roi."

"Ah, ah"

Monica demande à être sûre, et Elliot hoche la tête comme s'il regardait quelque chose d'effrayant.

Monica ouvrit la bouche en regardant le tableau.

"Alors je pense que c'est facile."