Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

"Yo, Monica. Merci pour votre travail acharné. Avez-vous pu contacter le prince en toute sécurité ?"

Lorsque Monica retourna au grenier du dortoir et que le soleil se couchait, le chat noir Nero entra soudainement par la fenêtre du grenier.

Dès son retour au grenier, Monica, qui était allongée face contre terre sur le lit, se leva lentement et secoua la tête, impuissante.

Actuellement, Monica n’est même pas capable d’interagir normalement avec ses camarades de classe, encore moins d’entrer en contact avec le prince. Comment puis-je approcher le prince dans cette situation ?

Lorsque Monica laissa échapper un gémissement, Nero dit fièrement en secouant sa queue d'un côté à l'autre.

"J'ai rassemblé des informations ! Louez-moi !"

"...Ouais, merci."

"Vous serez surpris d'entendre cela. Le deuxième prince est le président du conseil étudiant. En d'autres termes, si vous devenez officier du conseil étudiant, vous vous rapprocherez naturellement de lui."

L’opinion de Néron était certainement pertinente.

Le deuxième prince et Monica sont dans des classes différentes, il leur serait donc très difficile de se rapprocher l'un de l'autre. Cependant, s'ils deviennent membres du même conseil étudiant, ils se rapprocheront naturellement les uns des autres... mais...

"......C'est impossible."

Pour devenir responsable du conseil étudiant, il est absolument nécessaire d’avoir d’excellentes notes. En plus de cela, des liens avec les responsables du conseil étudiant sont également nécessaires.

"Mais bon, Monica. Tu fais partie des Sept Sages, n'est-ce pas ? Es-tu un génie ? Alors, si tu obtiens un très bon score au prochain test, tu deviendras définitivement membre du conseil étudiant..."

Monica secoua silencieusement la tête et posa ses manuels sur le bureau.

L’écrasante majorité des manuels scolaires portent sur l’histoire et la langue. Il serait naturel que cette connaissance soit exigée d'un enfant d'aristocrate.

La spécialité de Monica était tout ce qui concernait la magie. Elle connaissait l'histoire de la magie, la magie de base, les formules magiques et les lois liées à la magie, mais à part ça, elle était en dessous de la moyenne dans tout sauf en arithmétique.

"Tu es allé dans une école appelée Minerva, n'est-ce pas ? N'y as-tu pas étudié les langues ?"

"...Ma spécialisation à Minerva était... l'écriture magique ancienne et le langage spirituel..."

Si les aristocrates de ce pays avaient écrit des lettres en écriture magique ancienne pour communiquer avec les esprits, les connaissances de Monica auraient été extrêmement utiles. Cependant, bien entendu, aucune de ces connaissances n’est exigée d’un enfant d’aristocrate.

"...Que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire ?"

Monica s'assit sur le lit, tenant Nero contre sa poitrine et gémissant.

Monica n'était plus en mesure de protéger le deuxième prince. C'est tout ce que je peux faire pour m'assurer de ne pas échouer à cette école.

Non, avant ça...

"...Deux personnes ont été gentilles avec moi aujourd'hui."

Monica jette un coup d'œil au ruban et au paquet de noix sur le bureau.

Lana avait une attitude arrogante, mais elle était la première personne de cette classe à parler à Monica.

Le jeune homme que j'ai rencontré dans le vieux jardin a donné la priorité aux fruits de Monica plutôt qu'aux documents et les a récupérés pour moi.

"En fait, je voulais vous dire merci correctement..."

Même si j'ai pu signaler les erreurs dans les chiffres, je n'ai pas pu dire un seul mot de remerciement, ce qui était dommage pour Monica.

Quand Monica baisse la tête, Nero la regarde.

"Tu pourrais juste me dire 'merci'. Je te l'ai dit plus tôt. Je t'ai entendu."

"Eh bien, Néron n'est pas humain..."

Nero fronçait les sourcils comme un humain, mais comme s'il pensait soudain à quelque chose, il remua la queue et descendit des genoux de Monica.

"D'accord, d'accord alors, je vais t'aider à t'entraîner à vaincre ta timidité."

"Néron ? Eh bien, eh bien..."

"Certainement pas."

Néron sauta sur la chaise et balança sa queue. Immédiatement, son apparence se déforme et le chat noir se transforme en une masse d'ombre noire. Finalement, l’ombre s’est agrandie et est devenue une silhouette humaine.

Le temps de cligner des yeux deux fois, les ombres étaient désormais colorées. Comme si l’encre avait été lavée, un teint lisse se distinguait sous les ombres.

"Ecoute, qu'est-ce que c'est ?"

La personne assise sur la chaise n'était pas un chat noir, mais un jeune homme d'une vingtaine d'années aux cheveux noirs et aux yeux dorés. Ce qu'il porte est une robe un peu démodée.

Bien sûr, il n'est pas humain. Néron prit forme humaine.

Monica sait que Néron peut se transformer en humain, et elle l'a déjà vu... mais la réalité d'un homme adulte debout devant elle l'a fait se raidir.

"H-salut… tu-tu…"

Les yeux de Monica, qui regardaient toujours vers le bas, s'ouvrirent à l'extrême et son corps mince trembla.

Monica s'est recroquevillée sur le lit et a mis sa tête dans ses mains pour se protéger.

"Non... ce n'est pas bon... Néron, s'il te plaît... sous ta forme de chat..."

Monica avait l'air sur le point de fondre en larmes, mais Néron gonfla les joues comme s'il était infidèle. Ce faisant, il avait l’air extrêmement jeune malgré son apparence d’homme adulte.

"Non, non. Je veux dire, toi et Rulur Runtatta bégayez, mais vous pouvez toujours parler !"

Apparemment, Néron n'a aucune envie de se souvenir du nom de Lewis Miller.

Quoi qu'il en soit, Monica a corrigé le nom de Luis et a insisté.

"M. Lewis ! Il vous pince la joue si vous ne répondez pas correctement ! Quand c'est vraiment grave, il vous gifle d'avant en arrière !!"

"Wow... Sérieusement, ce type ? C'est le pire. Eh bien, je ne te frapperai pas ! Qu'en penses-tu ? Il est si gentil !"

Lewis est tout simplement radical, et c'est normal.

Cependant, Néron renifla fièrement et s'approcha de Monica.

"Maintenant, remercie-moi ~ Adore-moi ~ Dis merci ~"

Alors que Néron s'approche d'elle, Monica se penche et ouvre la bouche.

"H-iiiiii...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu que thani que thane que thanr que plus..."

Alors qu'elle pouvait à peine former deux mots, la bouche de Monica commença à prononcer des mots dénués de sens, et tout ce qui restait était une série de respirations irrégulières. Si vous le regardez de l’extérieur, il ressemble à un malade.

Néron fit la moue comme un enfant infidèle.

"Huh, je vois. Monica, tu ne me remercies pas d'avoir infiltré l'école et d'avoir enquêté ? Ah, je suis tellement choquée. Il y avait un enfant."

"Non, non, désolé..."

"Je préfère entendre merci plutôt que désolé. Allez, allez, félicitez votre familier, Maître."

En disant cela, Néron s'est mal comporté et a laissé pendre ses jambes sur la chaise.

Monica ferma étroitement les yeux, serra les poings sur ses genoux et s'étouffa.

"Merci, Néron !"

"Oh, c'est bien, c'est comme ça. D'accord, la prochaine fois, Nero-sama sera le meilleur !"

« Néron-sama Saiko ! »

"Nero-sama est merveilleux !"

"Nerosama est merveilleux!"

Nero se gratte la joue tandis que Monica répète en roulant les yeux.

"...Je commence à me sentir comme un méchant qui lave le cerveau des bonnes personnes."

"Néron est terrible..."

"Nyanio ! Je pense à toi... hein ?"

Néron roula ses yeux dorés et regarda par la fenêtre, puis l'ouvrit et se pencha.

Monica tire précipitamment sur l'ourlet des vêtements de Nero.

"N-Néron ! Ah, c'est dangereux, tu vas tomber..."

"Hé, Monica, regarde. Il y a une personne suspecte à la fenêtre du dortoir des garçons."

« ……Hein ?

Monica se pencha par la fenêtre aux côtés de Nero et se tourna vers le dortoir des garçons adjacent.

Les fenêtres du grenier sont hautes et offrent une belle vue, mais il est encore trop impitoyable de se fier uniquement au clair de lune.

Monica a activé la magie de la vision de loin et de la vision nocturne sans chanter. Ce n’est pas quelque chose qui renforce votre vue, mais une magie qui crée dans votre tête une vision d’une scène un peu lointaine.

(...Il y a quelqu'un dans le jardin du dortoir des garçons...)

Une vision du dortoir des garçons apparaît dans l'esprit de Monica. En concentrant davantage mon attention, j'ai vu quelqu'un sortir par la fenêtre du premier étage du dortoir des garçons.

La personne porte une cape à capuche sur la tête, de sorte que son visage ne peut pas être vu. Cependant, je pouvais voir des cheveux noirs scintiller à travers l'interstice de la capuche.

Il est grand et svelte, et les vêtements qu'il porte sous son manteau sont de belles redingotes.

La personne sort prestement du jardin par la fenêtre du premier étage et disparaît parmi les arbres du jardin.

« Je ne vois plus. Tu ne peux pas faire quelque chose avec ta magie ?

"...L'hypermétropie n'est pas la clairvoyance. Si vous vous cachez derrière un obstacle, vous ne pourrez plus le suivre... C'est juste..."

Monica pose son doigt sur son menton et plisse les yeux.

Les chiffres allaient et venaient dans la tête de Monica à une vitesse vertigineuse.

Les chiffres révèlent un fait à Monica.

"...Je rencontre cette personne..."