Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

Cyril, un homme très occupé, semblait avoir autre chose à faire et partit immédiatement.

Habituellement, Cyril accompagne souvent Félix, et cela aurait dû être le plan initial, mais je me demande si ce n'était pas quelque chose d'imprévu.

Monica tourne son attention vers Félix, se sentant un peu désolée de ne pas pouvoir aider Cyril. Félix venait de quitter la salle d'exposition avec quelques nobles.

Apparemment, le flux devait guider ces nobles vers d’autres espaces d’exposition.

『〈Sorcière silencieuse〉-dono. S'il vous plaît, faites attention à ne pas vous approcher trop près du deuxième prince.''

Ce que j'ai entendu directement, c'est la voix de Rin. Peut-être qu'il faisait vibrer directement les tympans de Monica, comme il le faisait dans le quartier chaud.

"J'ai appris dans le quartier rouge. Le deuxième prince a un sens très aigu de ce qu'il doit suivre. Heureusement, la destination est une pièce avec une fenêtre, donc je surveillerai du haut de l'arbre. Si une personne suspecte s'approche, nous la signalerons, alors s'il te plaît, garde une distance raisonnable, Sorcière Silencieuse.''

Monica n'est pas douée pour suivre les choses, donc il serait préférable de suivre Rin ici. Sinon, il deviendra un quartier de divertissement de seconde zone.

Pour commencer, la sécurité au sein de l'école a été renforcée depuis le jour de l'incident du tournoi d'échecs, avec des soldats postés partout. La sécurité était si rigoureuse qu'il était douteux que Monica doive faire attention.

(Si je m'approche trop de Son Altesse et qu'il pense que je suis une personne suspecte, je perdrai ma famille... Ouais, gardons nos distances.)

Vérifiant la salle de classe dans laquelle Félix est entré, Monica s'éloigne un peu plus de cette salle de classe.

À ce moment-là, j'ai vu Lana tourner au coin du couloir et s'approcher de moi.

Lana remarque Monica et court vers elle en lui faisant signe. Puis, quand elle a vu la décoration de roses blanches sur la poitrine de Monica, elle a souri avec une certaine signification.

"Euh... hmm, je vois."

"…………? ce qui s'est passé?"

"Ouais, ouais, je vais te rendre vraiment mignonne au bal, alors s'il te plaît, attends-le avec impatience."

Lana a l'air de s'amuser. Monica hocha vaguement la tête, ne comprenant pas vraiment pourquoi Lana semblait s'amuser, et lui demanda ce qui l'intéressait.

"Lana, as-tu fini de vérifier ton costume ?"

"Ouais, parfait. Eh bien, il est temps que la voiture de ton père arrive, alors je pense aller le chercher. Voudrais-tu y aller avec Monica ? J'aimerais présenter Monica à ton père."

Le père de Lana, le baron Colette, semble être un marchand talentueux qui a amassé d'énormes richesses. Cependant, comme elle ne fréquente pas la cour royale, elle ne connaît pas le visage de Monica.

Alors que Monica se demandait si elle serait d'accord pour la rencontrer, le visage de Lana se raidit soudainement. Ses yeux étaient fortement plissés et ses sourcils étaient fortement froncés.

Monica suivit le regard de Lana, se demandant ce qui se passait, et laissa échapper une petite voix.

Devant le regard de Lana se trouve l'élève de Minerva, qui était autrefois l'amie de Monica. Bernie Jones.

Barney regarda tour à tour Lana et Monica, leva ses lunettes du bout des doigts et ouvrit la bouche.

"... Ah, tu ne te maquilles pas aujourd'hui, n'est-ce pas ? Cela te fait vraiment ressembler davantage à une dame."

Le ton de Bernie est aigu, mais pourquoi semble-t-il gênant d'une manière ou d'une autre ?

Lana regarde Barney et serre la main de Monica.

"Monica, allons-y."

"Ah, euh, attends..."

Lana se sent mal à cause de son inquiétude, mais Monica a quelque chose dont elle veut vraiment parler avec Barney.

Après tout, il n'a pas parlé à Barney une seule fois depuis qu'il a été attaqué par un voyou lors d'un tournoi d'échecs il y a quelques jours.

"Il y a quelque chose que je dois dire à Bernie..."

Quand Monica dit cela avec colère, Lana regarde le visage de Monica avec inquiétude.

Ne voulant pas rendre Lana nerveuse, Monica retroussa les coins de ses lèvres en un sourire maladroit.

"Je vais bien, c'est pourquoi."

"... Si quelque chose vous arrive, criez aussi fort que possible et dites : « Ces lunettes boiteuses ont collé leur visage sur ma jupe ! » Vous pouvez les éliminer socialement sans recourir à la violence. "

Les joues de Bernie se contractent lorsque Lana dit quelque chose de très sérieux.

Monica a calmé Lana avec un sourire ironique.

"C'est bon... Ouais, c'est bon maintenant."

Même si elle était toujours nerveuse, Monica n'avait plus peur d'affronter Barney.

C'est probablement parce que Lana lui a donné le courage de se débarrasser de Barney.

"Lana, va chercher ton père."

"...Je comprends."

Lana hocha la tête à contrecœur, tira la langue à Barney et partit.

Barney plisse le bout de son nez et murmure en regardant son courageux dos.

"...Tu es un ami très fiable, n'est-ce pas ?"

Monica sourit un peu timidement devant l'expression sarcastique de Barney et hocha la tête.

"Ouais, je suis fier de mon ami..."

Bernie poussa un soupir flagrant et haussa les épaules, parant le sarcasme.

"Tout d'abord, changeons de place. Je ne veux pas rester là à parler dans un endroit comme celui-ci."

"Euh, ouais, quelque part où il n'y a pas beaucoup de monde... Je vais te faire visiter, d'accord ?"

Quand Monica commence à marcher, Barney la suit silencieusement. Il n'y a aucune conversation entre les deux.

Lorsqu'ils étaient étudiants, marchant dans les couloirs de Minerva, ils marchaient tous les deux côte à côte, parlant de choses et de cours insignifiants, mais maintenant, cette distance, cette façon dont ils ne se voient pas, est ce qui définit leur relation.

Monica se sentait un peu triste à ce sujet, mais son cœur ne lui faisait plus mal.

＊ ＊ ＊

Monica a conduit Barney dans la cour où elle avait auparavant l'habitude de déjeuner seule.

« Parce qu’ici, peu de monde vient... »

« On dirait que tu aimes cet endroit. Je suppose que tu mangeais ici seul de toute façon, n'est-ce pas ?

"Eh bien, au début..."

Mais les choses sont différentes maintenant. Lana et Claudia, et parfois Neil et Glenn, mangent ensemble à la cafétéria.

Monica remua ses doigts, jeta un coup d'œil à Barney et commença à parler.

« Est-ce que Barney a accompagné le professeur de Minerva ?

Je pensais que Barney était entré comme escorte pour un professeur invité comme Roberto plus tôt, mais Barney secoua la tête.

"Non, puisque cet incident vient de se produire, aucun des professeurs de Minerva n'est présent cette année."

Lors de l'incident d'il y a quelques jours, le professeur de Minerva a été la victime. En ce moment, Minerva semble être en émoi à cause de la mort d'Eugene Pittman.

Certes, dans ces circonstances, il était naturel que les professeurs de Minerva s'abstiennent de participer. Même si ce n'était pas scrupuleux, Monica se sentit un peu soulagée. La plus grande préoccupation de Monica était une rencontre fortuite avec le professeur de Minerva, qu'elle connaissait.

"...Hein ? Alors, comment Bernie a-t-il reçu l'invitation...?"

"Pour qui pensez-vous que je suis ? Je viens de la famille Earl Umberd, n'est-ce pas ? Si je postule à l'école, ils recevront simplement une invitation."

"Oh, c'est vrai..."

Monica n'en sait pas grand-chose, mais il semble que la famille de Barney, Earl Umberd, soit l'une des familles les plus importantes du royaume de Ridil. Bernie en était fier, et même lorsqu'il était étudiant, il avait l'habitude de dire : « Ma famille est le comte Umberd », comme pour dire.

Alors que je me remémorais cela, Barney a soudainement commencé à parler.

"Oh ouais, tu as dit qu'il y avait quelque chose dont tu voulais me parler, n'est-ce pas ? Puisqu'il s'agit de toi, tu as probablement envie de dire : "Pourquoi n'as-tu pas révélé ta véritable identité à l'époque ?"

"…………Ouais"

Après que Monica ait combattu un voyou se faisant passer pour Eugene Pittman, Barney cache Lynn de l'identité de Monica et ment en disant que c'est lui qui a combattu le voyou.

Grâce à cela, la véritable identité de Monica n'a pas été révélée et elle est toujours à l'école comme ça.

──Il ne devrait y avoir aucune raison pour que Bernie protège Monica.

Barney a répondu à la question de Monica avec douceur et fluidité, comme s'il avait une réponse prête.

"Au début, je me demandais pourquoi tu étais à l'Académie Serendia. Je pensais que tu étais Gokko, un élève des Sept Sages. Cependant, étant donné qu'il y a un deuxième prince dans cette école et qu'il y a un intrus à l'Académie Serendia, ne serait-il pas raisonnable de penser que tu as été envoyé pour protéger l'Académie Serendia ?"

Barney la regarda comme pour la pousser à répondre, alors Monica se mordit la lèvre et hocha légèrement la tête.

À l'origine, la mission était top secrète, mais il ne parviendrait plus à tromper Bernie maintenant.

"Si vous êtes venu dans cette école dans le cadre du travail des Sept Sages et que vous protégez le second prince, n'est-ce pas le comportement naturel d'un noble du Royaume de Ridil de vous aider ? C'est la seule raison pour laquelle je vous ai protégé, Sept Sages."

Bernie souligne particulièrement qu'il n'a pas aidé les Sept Sages parce qu'il était son amie Monica, mais parce que c'était son devoir de noble.

Puis, il regarda le visage silencieux de Monica et sourit méchamment.

"Etes-vous convaincu ? Sept Sages ?"

Après tout, Monica n'est pas une amie de Barney.

Bernie confronte sans relâche Monica à ce fait, encore et encore. C'est comme si je te disais quelque chose.

Les paroles de Monica en tant qu'amie ne parviennent probablement plus à Bernie.

Pourtant, il y avait une chose que Monica voulait vraiment lui demander.

"...Tu n'es pas obligé de répondre à ça si tu ne le veux pas."

"Oh, qu'est-ce qu'il y a ? En tant que membre de la famille Earl Umberd, je répondrai à tous les ordres des Sept Sages."

Barney a répondu avec un ton sarcastique, et Monica a fermé les yeux une seule fois, puis a ouvert les yeux et a regardé directement Barney et a posé une question.

"...Pourquoi Bernie a-t-il participé au tournoi d'échecs ?"

Soudain, l'expression du visage de Barney s'affaiblit.

Depuis que Monica a rencontré Barney à nouveau, elle ne pouvait s'empêcher de se sentir étrange.

Quand Barney était encore à Minerva, il se moquait des échecs, disant que c'était un jeu pour les oisifs.

Il a insisté sur le fait que depuis son arrivée à Minerva, un établissement de formation de magiciens, il devrait passer son temps à maîtriser la magie.

C'est pourquoi Monica a été surprise par la participation de Barney au tournoi d'échecs d'une manière différente de celle de leurs retrouvailles.

Bernie fit une grimace amère aux mots interrogateurs de Monica. C'était comme être touché à un point sensible.

Monica s'inquiète d'avoir dit quelque chose de terrible et blessé Barney.

"Euh, si tu ne veux pas répondre, ce n'est pas grave. Je suis désolé d'avoir posé une question aussi étrange..."

"Je démissionne bientôt de Minerva."

"......Hein ?"

Monica se raidit, les lèvres entrouvertes face à ces mots inattendus.

Barney leva les yeux avec surprise et semblait avoir renoncé à quelque chose qui ressemblait à un sourire ironique... et il souriait d'une manière très fatiguée.

"Le mois dernier, mon frère est mort dans un accident. Ce n'était pas un complot, ni un assassinat ou quoi que ce soit du genre. Même s'il n'était pas bon en équitation, il a fait une longue promenade pour se montrer et est tombé de cheval et s'est cassé le cou... C'était une façon stupide de mourir, qui convenait à ce frère."

Monica ne sait pas grand-chose de la situation familiale de Barney.

Cependant, j'avais entendu dire qu'il était le deuxième fils de la famille Earl Umberd et que son frère aîné hériterait du titre.

Par conséquent, Barney, qui ne peut hériter du titre, étudie dur à Minerva afin de devenir l'un des Sept Sages et obtenir le poste de Comte Magique, qui équivaut au rang de comte.

Cependant, si le frère aîné de Bernie décède... alors naturellement, le deuxième fils, Bernie, sera celui qui prendra la relève.

"...Barney, est-ce que tu abandonnes l'idée de devenir l'un des Sept Sages ?"

"Eh bien, je retourne chez mes parents cet hiver et je me consacre à mes études pour devenir le prochain comte. C'est pourquoi je te laisse me rejoindre pour un peu de plaisir, comme un tournoi d'échecs."

J'étais rempli de colère et d'un désir de reconnaissance, pensant que je n'étais pas reconnu simplement parce que j'étais né en tant que deuxième fils.

Utilisant sa frustration comme tremplin, il travaille sans relâche pour gagner la reconnaissance de son entourage.

Je me demande à quoi pensait Barney quand tout s'est effondré en un instant.

Même si la position du prochain comte, qu'il avait tant convoitée quand il était jeune, lui venait ainsi, il n'y aurait aucune chance qu'il soit heureux.

"Pour être honnête, j'étais soulagé. Je l'étais."

"... Hein ?"

"Avec ça, je peux abandonner mon rêve de devenir l'un des Sept Sages."

Monica était à court de mots, et Barney marmonna pour lui-même avec un air d'épuisement sur le visage.

"En fait, quelque part dans mon cœur, j'avais renoncé à devenir l'un des Sept Sages il y a longtemps."

Monica eut soudain du mal à croire les paroles de Barney.

Après tout, Monica surveillait les efforts de Bernie de plus près que quiconque. Bernie était un travailleur acharné. Il avait aussi du talent. Tout le monde croyait qu’il deviendrait un magicien de premier ordre à l’avenir.

« …Est-ce ma faute ?

» demanda Monica d'une voix rauque, et Barney eut un rire méprisant.

Est-ce qu'il se moque de la stupide Monica, de Barney lui-même... ou des deux ?

"C'est vrai. C'est de ta faute. Puisque tu as utilisé de la magie sans chant et montré l'écrasante différence de ton talent... Je suis sûr que quelque chose comme ça te rappellera. Il n'y a aucun moyen que tu puisses m'atteindre, il n'y a aucun moyen que je puisse rivaliser avec toi."

Barney laisse échapper un rire sec et tourne ses yeux derrière ses lunettes pour regarder Monica.

"Et pourtant, tu me souris si innocemment. Tu as l'air de vouloir que je te félicite. Je pensais que tu ne devrais pas te moquer de moi."

Peu importe combien de méchanceté et de haine il exprimait, il n'y avait plus d'arrogance dans le ton de Bernie.

Parce qu'il a déjà abandonné. L'avenir que j'avais envisagé en tant que Sept Sages.

"Tu n'arrêtais pas de m'appeler ton ami, mais je ne voulais pas être ton ami."

Monica avait déjà abandonné les attentes de Barney.

Pourtant, ça faisait toujours mal de voir Bernie me tendre la main et me refuser les jours où nous avons appris ensemble.

Bernie le dit à Monica qui baisse les yeux.

"...Je voulais être un rival égal."

Monica cligna des yeux et leva lentement la tête pour regarder Barney.

Quand Barney voit le visage vide de Monica, il renifle et rit, comme il le fait toujours.

"Eh bien, je suis excellent. Un jour, je me ferai un nom comme le plus grand comte d'Umberd de l'histoire. Ah, le titre de comte signifie le même statut que vous, n'est-ce pas ? Comte magique Everett ?"

"... Hein ? Hein ? Ah, euh... ouais."

L'attitude de Barney changea lorsque Monica hocha la tête avec hésitation, et il croisa les bras et sourit avec arrogance.

"Un jour, je deviendrai un comte compétent sur lequel vous voudrez compter. S'il vous plaît, à ce moment-là, comptez sur moi, aussi grossier soit-il."

Barney dit cela comme s'il s'agissait d'une réplique jetable et tourne le dos à Monica. Comme s'il n'y avait plus rien à dire.

Je suis sûr que Monica et Barney ne peuvent plus être amis.

Pourtant, tout n’est pas perdu. Même après la rupture des amitiés, de nouvelles relations émergeront sûrement.

Monica baissa la tête alors que Barney s'éloignait.

"...Merci beaucoup pour votre coopération dans cette mission. Barney Jones de la famille Earl Umberd."

Barney s'arrêta, tourna la tête, regarda Monica et sourit légèrement.

Il a ri d'une manière nostalgique, comme pour dire : « Je n'y peux rien », comme il se moquait de Monica lorsqu'elle criait : « Aide-moi Bernie ».

"C'est vrai, tu as juste besoin de m'être reconnaissant pour toujours."