Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Après l'école, Félix travaillait dans la salle du conseil étudiant quand Elliot et Monica arrivèrent en même temps. Apparemment, ils avaient tous deux été sélectionnés comme joueurs pour un tournoi d'échecs et en avaient discuté un peu avec le professeur Boyd.

Tout le monde sauf Félix venait de quitter la salle du conseil étudiant.

La fête de l'école approche, je suis donc occupé à négocier avec des personnes extérieures à l'école et à rencontrer les chefs de chaque département. D'un autre côté, Félix attendait le rapport, il avait donc un peu de temps libre.

À ce moment-là, la bonne nouvelle est qu'Elliot et Monica ont été sélectionnés pour participer à un tournoi d'échecs.

Félix leur sourit à tous les deux.

"Je suis si heureux que deux personnes soient élues cette année encore comme dirigeants du conseil étudiant. S'il vous plaît, faites de votre mieux en tant que représentants de l'école. Je réduirai un peu la charge de travail jusqu'au tournoi d'échecs."

"Ah, merci, Mafu."

Naturellement, les responsables du conseil étudiant seront occupés avant le festival scolaire, mais Monica travaille vite et Bridget, la secrétaire, s'occupera des tâches d'Elliott, donc ce ne sera pas un problème.

Bridget, la secrétaire, est talentueuse en soi, mais surtout, elle sait extrêmement bien utiliser les gens. Je suis encore plus impressionné par sa capacité à gérer efficacement les chefs de département, les commissions et les représentants des clubs.

La personne la plus occupée actuellement est sans aucun doute Neil, l'officier des affaires générales. Félix suit également le travail de Neil, mais il serait peut-être préférable que Cyril l'aide également. Jusqu'à présent, Cyril était désigné comme tuteur de Monica, mais une fois le tournoi d'échecs terminé, il n'y aura aucun problème à retirer Cyril en tant que tuteur de Monica.

Tout en pensant à son horaire de travail, Félix jeta un coup d'œil à Monica et Elliot.

Monica baissait les yeux et jouait avec ses doigts, comme d'habitude. Cependant, Elliott, qui se tenait à côté de moi, semblait s'être mis en colère.

Elliot ne semblait pas aimer l'idée que Monica, une roturière, devienne membre du conseil étudiant, mais récemment, son attitude s'est un peu adoucie.

(...Je m'appelle Cyril, je m'appelle Elliot, et je me demande s'il s'est passé quelque chose avec le bébé écureuil que je ne connais pas ?)

Dans le cas d'Elliot, c'est peut-être son cours d'échecs qui l'a fait débuter. Félix voulait recommander des cours de magie à Monica, mais Monica a choisi des cours d'échecs.

Félix était secrètement déçu, pensant que si cela avait été un an de plus, il aurait pu jouer aux échecs avec eux. Félix avait suivi un cours d'échecs l'année précédente.

« Du point de vue d'Elliot, quelle est la force du bébé écureuil ?

"C'est assez méchant. Même si je suis un débutant et que je ne l'ai fait que trois fois, j'ai été amené comme colocataire."

"Hein?"

Elliott est suffisamment fort pour être sélectionné comme capitaine de l'équipe nationale. S’il était capable de forcer un match nul contre Elliott, ce serait digne d’éloges.

Félix eut soudain une idée, sortit un échiquier et un jeu de pièces du placard et regarda Monica.

"Voudriez-vous jouer contre moi ? Si vous comptez participer à un tournoi d'échecs, il n'y a aucun mal à affronter une variété d'adversaires."

"D'accord, d'accord, d'accord, non, non. Je-je vais perturber le travail de Son Altesse."

"Je suis libre maintenant. Eh bien... si tu me bats, je te demanderai tout ce que tu veux."

Les yeux ronds de Monica s'écarquillèrent à la suggestion de Félix. Ses yeux bruns, généralement foncés et sombres, reflètent la lumière de manière diffuse et scintillent comme de jeunes feuilles.

"Oh, vraiment... tout va bien ?"

"Ah, bien sûr."

Tout en hochant la tête, Félix se sentait secrètement excité.

Monica ne demande généralement rien à personne. C'est le genre de fille qui s'agite en s'excusant même lorsqu'on lui demande d'emprunter une plume.

Monica supplie pour elle-même !

Que diable ce bébé écureuil demanderait-il à Félix ?

(...peut-être un livre de mathématiques)

C'était tout à fait possible, mais ce n'était pas grave. Si un adorable petit animal vous demande quelque chose, vous pouvez lui donner une récompense.

Félix se souvient avoir vu Monica boire du chocolat avec Cyril il y a quelque temps.

Depuis peu, son bébé écureuil préféré semble s'attacher beaucoup à Cyril. Avant que je m'en rende compte, la façon dont je l'appelais est passée de « Ashley-sama » à « Cyril-sama ». Félix m'appelle toujours « Votre Altesse » !

Après tout, il était frustré que son animal préféré soit attaché à quelqu'un d'autre que lui.

(Eh bien, si ce que vous demandez est un livre de mathématiques, ce n'est pas un problème.)

Ce serait amusant de surprendre le bébé écureuil en lui offrant un livre extrêmement rare.

En planifiant une telle chose, Félix aligne les pièces.

Maintenant, je dois perdre intelligemment pour qu'Elliot et Monica ne le remarquent pas.

＊ ＊ ＊

"Échec et mat."

Tout en écoutant la déclaration de Monica, Félix regarda le tableau et sourit secrètement amèrement.

(... euh, c'est ça)

C'est vrai qu'ils ont un peu rogné sur les raccourcis, mais Monica a remporté la partie haut la main. Dans ce cas, il n’était peut-être pas nécessaire de lésiner sur les raccourcis.

(J'avais prévu d'en faire un peu plus un combat de dernière minute, mais... eh bien, allez. J'avais prévu de perdre dès le début.)

Pendant que Félix réfléchissait à cela, Elliott, qui regardait ce match unilatéral et écrasant, lança un regard noir à Monica, les joues se contractant.

"... J'ai finalement remarqué, Miss Norton... vous étiez trop indulgente dans votre match avec moi pendant la journée, n'est-ce pas ?"

Aux mots d'Elliot, Monica secoue la tête avec un air choqué sur le visage.

"Non, non, non, je ne vais pas être doux avec toi !"

Monica nie désespérément les accusations d'Elliot...

«J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour devenir compagnons de séjour!»

Il s'est autodétruit.

"Comme prévu, je visais le match nul dès le début... vous le savez ? C'est comme ça que les gens appellent ça du laxisme."

Elliot gémit à voix basse et pinça la joue droite de Monica. Les joues de Monica, à la chair fine, s'étirent plus que prévu.

La joue de Monica était pincée et elle sanglotait en s'excusant.

"Je voulais vérifier le modèle d'être un colocataire..."

"C'est pourquoi vous m'avez utilisé comme sujet de test. Je suis déjà en colère. Je vais dire à M. Boyd de le remplacer par le général et le fer de lance."

"Non, je suis désolé, Hyaiiii!"

Elliot, qui pinçait la joue de Monica pendant qu'elle sanglotait, avait le visage d'un mauvais garçon nostalgique.

Elliot est désormais un homme particulièrement attentif à son apparence aristocratique, mais Félix sait que dans le passé, il était plutôt un mauvais garçon.

(Wow, tellement vivant)

Félix regarda Elliot, qui semblait étrangement heureux malgré sa colère, et lui fit un sourire ironique.

« Secrétaire Howard, s'il vous plaît, restez là. Les joues du bébé écureuil grandissent. »

Elliot retire sa main de la joue de Monica avec un air de honte, et Monica renifle et frotte sa joue rougie.

"Alors, qu'est-ce que le bébé écureuil veut me demander ?"

"Quoi, tout va bien, n'est-ce pas ?"

"Ah, bien sûr."

Lorsque Félix fit un signe de tête à Takaage, Monica serra le poing avec un regard inhabituellement aigu sur le visage et dit :

"Arrête de m'appeler bébé écureuil, je le veux."

"......"

Avec un doux sourire sur son visage, Félix tendit silencieusement la main pour toucher la joue gauche de Monica et pinça sa joue blanche.

"P-pourquoi ?!"

"Wow, ça s'étire vraiment bien. Ouais, je pense que ça va devenir un peu une habitude."

« Ihyairefuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ! »

「あぁ、ごめんね、モニカ」

Lorsque Félix lâcha soudainement sa main, Monica gémit et lui caressa les joues gauche et droite... Ses yeux s'écarquillèrent à l'extrême et elle regarda Félix.

"Je-maintenant... euh... euh..."

"Ouais, qu'est-ce qui ne va pas, Monica ?"

Lorsque Félix le lui dit avec un sourire, Monica réussit le tour habile de pâlir tandis que ses joues restaient rouges et enflées.

Puis, les joues enveloppées dans ses mains, Monica se mit à trembler.

"Ah, ah, euh, au moins, comme tout le monde, Miss Norton, trésorière Norton..."

"Votre demande est d'arrêter de les appeler bébés écureuils, n'est-ce pas ? Je ne pense pas qu'il y ait eu de désignation spécifique concernant le nouveau nom."

Lorsque Félix répondit calmement, Monica cessa finalement de bouger.

Félix n'avait aucun moyen de le savoir, mais à ce moment-là, le méchant Magicien de la Barrière riait aux éclats dans la tête de Monica.

──Hahaha, c'est ce qui arrive parce que nous ne fixons pas les conditions de manière stricte, M.

C'est ce que signifie gagner le match et perdre le match, a pleuré Monica en se mordillant les dents.