Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Cyril Ashley, qui est descendu de la voiture, a levé les yeux vers le luxueux bâtiment qui se dressait devant lui - le château du royaume de Ridil, et a marché le long du trottoir de pierre avec un mélange de nervosité et d'excitation.

Son père adoptif, le marquis Highorn, qui marchait devant lui, jeta un coup d'œil à Cyril et lui serra la moustache.

"Es-tu nerveux ?"

"...Non, ça va."

"Ma main droite et mon pied droit sont sortis en même temps."

À la pointe du marquis Highon, Cyril s'arrêta brusquement de bouger.

Lors de la cérémonie du Nouvel An, Cyril Ashley sera officiellement dévoilé comme successeur du marquis de Highorn. L'échec n'était pas une option : Cyril était tellement déterminé que son expression et son corps devenaient raides.

Depuis mon adoption dans la famille du marquis, je suis apparu à plusieurs reprises dans le monde, mais c'est la première fois que je viens au château.

Cyril avait vu de nombreuses demeures luxueuses, mais se trouvant devant un château solennel qui était non seulement extravagant mais qui avait aussi un sens de l'histoire, Cyril était bouleversé.

Le marquis Highorn eut l'air pensif et dit : « Hmm. A-t-il été surpris, a-t-il été déçu... Cyril était inquiet et le marquis Highorn lui a fait une proposition.

"Vous n'avez pas encore vu ce jardin du château."

"O-oui..."

"C'est un jardin magnifique. Venez le voir une fois. J'attendrai ici."

Le marquis m'a dit de faire un tour dans le jardin et de soulager un peu ma tension.

Cyril se sentit désolé d'avoir suscité une telle attention, mais décida d'accepter ses paroles.

"...Je suis désolé, père."

"Tu es jeune. Si tu viens au château, tu ne seras pas touché même si tu es un peu plus excité."

Une voix basse et calme me pousse doucement à venir.

Cyril s'inclina devant son père adoptif et se dirigea vers le jardin.

＊ ＊ ＊

Lorsque Cyril entra dans le jardin du château, il ne put s'empêcher de pousser un soupir d'admiration.

Bien que la saison soit l'hiver et que le temps soit si froid que la neige puisse tomber à tout moment, le jardin regorge de fleurs colorées.

Merveilleux ne suffit pas pour décrire la beauté des roses d’hiver.

Les roses qui fleurissent en automne et en hiver ne fleurissent pas en grand nombre, et elles fleurissent généralement une ou deux sur des branches qui ont perdu leurs feuilles, mais dans ce jardin, il y avait tellement de grandes roses en pleine floraison, comme au plus fort de l'été, que j'ai presque oublié la saison.

Chaque rose est grande et les couleurs sont vives. Cyril n'avait jamais vu des roses fleurir aussi brillamment, même en hiver.

Alors que je continuais à marcher avec surprise, j'ai remarqué que les arbres aux feuilles vert foncé étaient également couverts de fleurs aux couleurs vives.

Bien qu'il ne s'agisse pas d'un arbre très grand, le contraste entre les fleurs rose rougeâtre, le noyau floral jaune et les feuilles vert foncé est particulièrement vif sous le ciel bleu clair de l'hiver.

Alors que j'admirais les fleurs que je voyais pour la première fois, j'ai entendu une voix venant de quelque part.

"C'est beau, n'est-ce pas ? C'est une fleur venue récemment de l'étranger, et ça s'appelle un camélia."

La voix semblait venir d'en haut. Pourquoi des frais généraux ? En pensant cela, j'ai incliné la tête et j'ai vu un homme assis au sommet d'un grand arbre. Il y avait un chat dans ses bras.

Si cet homme était une personne suspecte ou un intrus, il n'aurait pas pris la peine d'en parler à Cyril. Probablement le jardinier de ce jardin.

Pendant que Cyril réfléchissait à cela, l'homme a caressé le chat et lui a dit : "Hé, hé !" de manière amicale.

"J'aurais aimé pouvoir grimper à l'arbre pour sauver ce chat, mais maintenant je ne peux plus descendre. Pouvez-vous m'aider ?"

Quel genre de jardinier est incapable de descendre de l’arbre ?

En réfléchissant à cela, Cyril scanda un court sort dans sa bouche. À l'aide d'un chant raccourci que j'ai récemment appris, je crée une pente de glace depuis la branche de l'arbre où se trouve l'homme jusqu'au sol. L'homme dans l'arbre a murmuré : « Wow, c'est incroyable », comme s'il était impressionné, alors qu'il glissait doucement sur la pente glacée.

"Eh bien, tu m'as sauvé. Je ne suis pas bon en hauteur."

"...Tu as grimpé à un arbre même si tu n'es pas bon dans ce domaine ?"

"Il a dit qu'il était entièrement dévoué à aider ce type."

» Dit l'homme en caressant le chaton dans ses bras.

Quand j'ai regardé de plus près, j'ai été un peu surpris de voir que l'homme avait un visage soigné.

Pour autant que Cyril le sache, le plus bel homme est Félix Arc Ridil, qu'il admire, mais cet homme devant lui est aussi beau que Félix. En particulier, ses cheveux bouclés roses et ses yeux vert foncé sont si beaux que si quelqu'un lui avait dit qu'elle était l'esprit de cette roseraie, on l'aurait cru.

Je me demande s'il a à peu près le même âge que Cyril. Il porte un pantalon à bretelles et une chemise écrue. Avec une serviette enroulée autour du cou et un chapeau de paille sur la tête, il ressemblait exactement à un jardinier.

De plus, même si c'est l'hiver, l'homme enlève sa veste, la noue autour de sa taille et retrousse les manches de sa chemise. Les bras qui sortaient des manches retroussées étaient musclés, dépréciant son beau visage.

Même si Cyril n'arrive pas à prendre du muscle malgré ses entraînements, ses muscles sont tellement impressionnants que je l'envie un peu.

Beau visage, corps musclé et vêtements décontractés. C'est un homme avec une impression un peu maladroite.

Pendant que Cyril réfléchissait à cela, l'homme caressa le chat et lui sourit amicalement.

« Participez-vous à la cérémonie du Nouvel An ? C'est rare de trouver quelqu'un d'aussi jeune que vous. Le fils de quelle famille êtes-vous ?

Cyril ouvre la bouche, un peu agacé par sa façon de parler qui ne ressemble à rien de ce qu'on attend d'un jardinier.

"...Je m'appelle Cyril Ashley, le fils aîné du marquis de Highorn."

« Le marquis de Highon ! »

Le visage de l'homme s'est soudainement illuminé et il avait un grand sourire sur le visage.

"Je suis toujours redevable au marquis Highorn. Il a beaucoup investi en moi."

"...Père?"

"Oh, as-tu vu les fleurs dans ce jardin ?"

En disant cela, l'homme tourne son attention vers le parterre de fleurs, qui est en pleine floraison comme s'il avait oublié la saison.

« Ce jardin du château est géré par moi depuis des générations. »

Il avait l'air quelque peu fier en parlant du jardin. Ses yeux verts pétillent également.

"Vous vous demandez pourquoi tant de fleurs fleurissent même s'il ne s'agit même pas d'une serre, n'est-ce pas ? En fait, il y a un secret dans tout cela dans l'engrais. L'engrais contient un pouvoir magique."

"... ? N'est-il pas interdit de conférer un pouvoir magique aux animaux et aux plantes ?"

"Pour être précis, on a l'impression qu'il est interdit de donner des quantités nocives pour le corps humain. Autrement dit, il faut dépasser une certaine quantité."

Tout comme les humains naissent avec une certaine quantité de pouvoir magique, les animaux et les plantes sont également dotés d’une faible quantité de pouvoir magique. Il semble que l'homme tente de renforcer la plante en modifiant le rapport des éléments qui composent son pouvoir magique, sans augmenter sa faible quantité de pouvoir magique.

"Si les humains ont 100 pouvoirs magiques, cette fleur est probablement autour de 1. Tout en veillant à ce que ce nombre ne dépasse pas 1, nous utilisons de l'engrais pour ajuster l'équilibre subtil des pouvoirs magiques par incréments de 0,01%. Si nous faisons cela, nous pouvons créer des variétés résistantes au froid, comme celle-ci. Pour l'instant, nous n'utilisons que des plantes ornementales dans ce jardin, mais à terme j'aimerais pouvoir faire la même chose avec d'autres plantes."

Cyril fut honnêtement impressionné par l'explication de l'homme. Je vois, il est certainement logique que son père adoptif investisse dans cela.

Si cet élevage sélectif permet de cultiver des légumes et des herbes médicinales même sur des terres arides, il contribuera grandement à résoudre les problèmes alimentaires et les pénuries de médicaments.

"...C'est très révolutionnaire."

"Eh bien, en fait, ce n'est pas aussi facile qu'il y paraît. C'est une série d'échecs. Si vous faites la moindre erreur dans le mélange, la quantité de pouvoir magique qu'il contient augmentera tellement qu'il se fanera et le sol deviendra inutile. De plus, nous devons rechercher si manger des légumes dont le pouvoir magique a été manipulé aura un effet sur le corps humain. Ce pays est en retard dans la recherche dans ce domaine. "

En effet, le pouvoir magique peut être nocif pour le corps humain s’il est ingéré au-delà d’une certaine quantité. Cyril, qui souffre d'une overdose de pouvoir magique, le savait de première main.

Lorsqu’il s’agit de fabriquer des produits comestibles, il faut énormément de temps et d’efforts pour s’assurer qu’ils sont sûrs.

Pourtant, Cyril voulait honnêtement soutenir cette recherche.

"... Il s'agit d'une très bonne recherche. Lorsque la famine ou d'autres pénuries alimentaires surviennent, cette recherche sauvera des dizaines de milliers de vies."

"Eh bien, je serais heureux si le futur marquis de Highon disait ça!"

L'homme sourit joyeusement, montrant ses dents blanches, sortit de sa poche une fine carotte et la tendit à Cyril.

« En guise de remerciement pour votre visite, je vous offrirai quelques légumes cultivés dans mon jardin ! Oh, ils sont fabriqués avec de l'engrais ordinaire, vous pouvez donc les manger en toute confiance.

"...Je vais au château maintenant, donc je vais m'abstenir de ça."

"J'aimerais pouvoir le manger ici."

En disant cela, l'homme mordit la carotte crue comme si c'était un bonbon.

Il a un visage doux, comme celui d'une fille qui rêve d'être prince, mais les choses qu'il fait sont sauvages.

" Au fait, tu as encore le temps ? J'en ai profité pour rencontrer le futur Marquis. Si tu le souhaites, je te ferai visiter le jardin. "

« … Alors, laissez-moi vous demander une faveur. »

Après quelques hésitations, Cyril décide d'accepter l'offre de l'homme.

L'histoire de cet homme était très intéressante et surtout, parler avec cet homme sympathique m'a fait me sentir beaucoup moins nerveux.

L'homme sourit à la réponse de Cyril, serra le chat contre sa poitrine et commença à marcher dans le jardin en mâchant une carotte.