Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Monica a oublié le langage humain.

Monica, qui a été recueillie par son oncle après la mort de son père, vit chaque jour dans la peur de son oncle.

L'oncle de Monica détestait le père de Monica – non, on pourrait dire qu'il la détestait.

Chaque fois que son oncle disait quelque chose de mal à propos de son père, Monica ripostait. Mon père a dit que ce n'était pas de sa faute.

Puis, chaque fois que Monica ouvrait la bouche, son oncle lui tendait le poing.

bruyant. fermez-la. Ne parlez pas trop.

Un poing est lancé avec une malédiction. Dans les cas graves, il a reçu des coups de pied au ventre et a été frappé avec une chaise. Sauter des repas est un phénomène quotidien.

Quand elle sort, les gens de la ville regardent Monica et la désignent du doigt. Les seules choses que je murmure sont de mauvaises choses à propos de mon père.

Chaque jour, mon esprit et mon corps s’usent et s’usent petit à petit.

Petit à petit, Monica a commencé à chercher refuge dans le monde des chiffres lorsque les temps étaient durs.

Lorsque Monica est battue par son oncle et forcée de rentrer dans une grange en plein hiver, elle répète dans sa tête la formule qu'elle a lue dans le livre qu'elle a lu dans le bureau de son père. Quand je fais cela, j'oublie la douleur dans mon corps et le froid de l'hiver.

Après un certain temps, la perception de Monica a commencé à se déformer après qu'elle ait commencé à s'échapper dans le monde des chiffres.

Premièrement, je ne reconnaissais plus les visages des gens.

La taille des yeux, la largeur des yeux, l'angle des coins externes des yeux, la longueur, la largeur et la hauteur du nez, l'angle du menton... Même si je connais ces chiffres, je n'arrive pas à le reconnaître comme un visage humain. Pour Monica, les visages des gens ressemblent à des chiffres.

Deuxièmement, il est devenu impossible de reconnaître les expressions faciales humaines.

Quand mon oncle se met en colère, tout est converti en chiffres : combien de fois ses sourcils ont bougé, combien de fois sa bouche s'est ouverte, combien de fois l'angle de sa bouche a changé, combien de fois ses sourcils ont bougé en trois secondes.

Cependant, Monica ne peut pas reconnaître la colère que signifie le visage de son oncle. La seule chose que Monica pouvait comprendre, c'était les chiffres, à quel point les parties de son visage bougeaient.

Lorsque mon oncle a donné un coup de pied au bureau, le bureau a bougé autant, alors quelle a été la force avec laquelle il a donné un coup de pied au bureau ? Mon esprit a commencé à calculer des chiffres.

Monica ne comprend pas pourquoi son oncle a donné un coup de pied au bureau.

Tout ce que Monica pouvait comprendre, c'était la représentation numérique de la force avec laquelle son oncle donnait un coup de pied dans le bureau.

En fin de compte, il est devenu incapable de reconnaître la parole humaine.

Monica peut comprendre ce que dit son oncle, mais son esprit ne peut pas comprendre le sens de ses paroles. Monica ne comprend pas ce qui a été dit, alors elle calcule le nombre de sons en les combinant dans une formule mathématique, et le résultat sort de sa bouche.

Lorsque Monica laisse échapper des chiffres, son oncle lui donne un coup de pied, la traitant d'effrayante.

Sans se rendre compte de ce qui se disait, Monica a calculé combien de secondes il lui faudrait pour que son saignement de nez coagule.

Un an après avoir été recueillie par son oncle, Monica était tellement brisée qu'elle ne reconnaissait plus que les chiffres.

Plongez-vous simplement dans le monde de belles formules mathématiques qui ne vous feront pas de mal et détourneront votre regard de la réalité.

Mon corps ne pouvait faire que le strict minimum pour survivre, et mon corps initialement mince est devenu aussi mince qu'un bâton.

Une femme a contacté Monica.

Une femme d’une trentaine d’années, avec des cheveux courts brun rougeâtre et des lunettes. Son nom est Hilda Everett.

Une femme qui était autrefois l'assistante de mon père.

"Depuis le décès du Dr Rain... je te cherche."

Hilda a dit d'une voix calme alors qu'elle couvrait Monica, qui était gelée après avoir été expulsée de la maison par son oncle, avec son étole.

Cependant, Monica ne parvient pas à reconnaître les mots. Tout ce que je sais, ce sont les chiffres.

Tandis que je marmonnais, appliquant le nombre de mots que j'entendais à une formule mathématique, Hilda sourit doucement et caressa la joue de Monica.

"C'est la formule que le Dr Rain vous a apprise... vous pouvez parfaitement l'utiliser à cet âge."

«……»

"Tu ne mérites pas d'être ici. Viens avec moi, Monica."

« ……Moni ?

À quand remonte la dernière fois que quelqu’un m’a appelé Monica ? Mon oncle n'appelle que Monica Guzu et Noroma.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas entendu le nom de mon père. Personne n'était autorisé à prononcer le nom de son père, c'était traité comme un tabou.

La conscience de Monica, où son propre nom et celui de son père ébranlaient le monde des chiffres, remonte à la surface.

"... Mon nom... Mon père m'a donné le nom... Monica Rain."

Hilda a l'air d'être sur le point de pleurer et serre Monica dans ses bras, qui est couverte de bleus.

"Le Dr Rain sera triste s'il vous voit comme ça."

"...Papa...Papa...Papa..."

Même si je dis « papa », cette personne ne me frappera pas ni ne me donnera un coup de pied.

Cependant, il pleure la mort de son père et serre Monica dans ses bras avec amour. Comme cela a dû être heureux.

"...Papa, ce n'est pas si mal...Papa...Papa..."

"Eh bien, le Dr Lane était une personne formidable."

"Papa, je suis tellement en colère, tout, tout… ah, euh… ah…"

Le corps de Monica trembla et les bras d'Hilda se resserrèrent autour d'elle.

Rien que par cela, on peut dire que cette femme est en deuil à cause de la mort de son père.

"...Eh, euh, euh, euh, euh... merci, saaaan..."

Monica a crié fort pour la première fois depuis longtemps dans les bras d'Hilda.

Tout comme un petit enfant, il bougeait.

À partir du lendemain, Monica devient la fille adoptive d'Hilda Everett, membre du Magic Research Institute, et on découvre plus tard qu'elle a un talent pour la magie, elle fréquente donc l'institut de formation de magicien Minerva.

Cette histoire s'est produite il y a environ cinq ans, alors que Monica n'avait que 12 ans.