Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

En tant qu'esprit du vent supérieur, la magie de vol de Rin crée une barrière hémisphérique et se déplace avec cette barrière. En d’autres termes, c’est comme monter dans une petite calèche invisible, et c’est pourquoi il est possible de transporter plusieurs personnes à la fois.

Et maintenant, dans la barrière hémisphérique volant dans le ciel, Lewis Miller était assis, un genou relevé, lisant silencieusement un livre.

De l'extérieur, cela ressemble à une personne étrange lisant un livre tout en flottant dans les airs, se déplaçant à grande vitesse, mais heureusement, il n'y a personne qui utilise la magie du vol à proximité, donc les seules personnes qui regardent cette scène sont les oiseaux qui volent dans le ciel.

Même avec la magie du vol de Rin, il faudrait plusieurs heures pour atteindre la destination. Luis est un homme occupé qui déteste perdre du temps, il utilise donc son temps de déplacement pour lire.

"C'est un livre assez intéressant, M. Lewis. Qui avez-vous l'intention de maudire à mort ?"

Rin tourna la tête pour regarder Lewis tout en maintenant une barrière volante avec son corps tourné vers l'avant.

Rin essayait probablement d'imiter le comportement humain, mais pour Lewis, cela ressemblait simplement à un hibou qui tournait la tête. Pour faire simple, c'est effrayant.

"Ce n'est pas une sorte de livre magique. De plus, si je n'aime pas quelqu'un, je ne fais rien de stupide comme le maudire, je me contente de le critiquer, alors gardez cela à l'esprit."

"Je vois que le livre n'est pas dans la langue de ce pays."

"C'est un livre impérial, après tout."

Dit Lewis en feuilletant les pages.

Le livre qu'il lisait actuellement concernait la magie médicale, qui est interdite dans ce pays. Ce livre a également été sorti avec l’autorité des Sept Sages, même si les gens ordinaires n’étaient pas autorisés à le sortir.

"Rin, tu regardes directement l'assassin qui a envahi le tournoi d'échecs."

"Oui"

"L'assassin qui se faisait passer pour Eugene Pittman a-t-il utilisé des illusions ?"

Rin resta silencieuse pendant un moment, comme si elle y réfléchissait, et fit le tour habile de secouer la tête sur le côté, la tête tournée vers l'arrière.

"Non, cet assassin utilisait la magie, mais il n'utilisait pas d'illusions."

Les gardes qui ont capturé l'assassin l'ont également confirmé, il n'y a donc aucun doute là-dessus.

En premier lieu, les genjutsu qui font apparaître des illusions à ceux qui vous entourent sont extrêmement économes en carburant. Lewis peut la maintenir pendant quelques dizaines de secondes, mais il est presque impossible pour un humain de maintenir sa magie pendant plusieurs heures avec la quantité de magie dont il dispose.

Les seuls qui peuvent utiliser des illusions pour se faire passer pour d'autres personnes sont des esprits de l'eau de haut rang qui sont doués pour ce genre de magie.

Cependant, l’assassin qui a tué Eugene Pittman n’était pas un esprit. Il est humain.

Marmonna Louis en tenant la page qu'il lisait avec ses doigts et en ajustant son monocle.

"La façon dont cet homme s'est déguisé en Eugene Pittman... ce n'était pas un sosie ou un déguisement. Ce n'était pas une sorte d'illusion. La seule chose à laquelle je peux penser alors... c'est la magie de la manipulation physique."

La magie de manipulation corporelle fait référence à l’art de verser un pouvoir magique dans le corps humain pour le renforcer ou le transformer.

À l’origine, le but de la magie était de guérir le corps blessé en redonnant aux organes altérés leur forme normale, mais si les organes et la peau blessés peuvent être modifiés, il ne serait pas impossible de changer la forme du visage.

Cependant, la magie de manipulation corporelle est considérée comme interdite – sauf dans un pays.

"L'Empire a levé l'interdiction de la magie de manipulation corporelle dans le cadre de la magie médicale. Si tel est le cas, cet assassin... il y a de fortes chances qu'il soit un humain de l'Empire."

La tentative d'assassinat du deuxième prince par Casey Grove à l'aide de la Flamme Spirale impliquait le Royaume de Randall, un petit pays situé entre le Royaume de Ridil et l'Empire.

Et l'assassin du tournoi d'échecs a des allusions à l'Empire.

Lewis avait certaines inquiétudes concernant les deux incidents survenus en si peu de temps.

C'est pourquoi je suis venu jusqu'au nord pour le découvrir.

Le paysage en dessous de moi est tacheté de blanc. Un vent froid souffle toujours sur la capitale royale, mais la neige a déjà commencé à tomber dans cette zone.

Un ancien monastère peut être vu sur un petit terrain découvert dans les montagnes enneigées, loin de toute habitation humaine.

« Louis-dono, j'ai mis au point une méthode d'atterrissage innovante et unique à ce pays, alors cela vous dérangerait-il si je l'essayais ? »

Lewis fronça les sourcils à la suggestion de Lin et regarda la belle servante.

"Essayez-vous d'annuler votre magie de vol dans les airs et d'utiliser la neige comme coussin pour atterrir ?"

"C'est exact."

"Es-tu un enfant qui gambade dans la neige ? Atterrissez en toute sécurité."

"C'est dommage."

Rin répondit avec une expression vide qui ne montrait aucun regret, et baissa lentement l'altitude.

Devant notre destination, le monastère, nous voyons une jeune religieuse, une pelle à la main, occupée à pelleter la neige.

Lorsque la sœur a vu Lewis descendre du ciel, elle n'a pas crié de surprise. J'ai juste mis ma main sur mes yeux et j'ai regardé Lewis et Lin.

Lewis, qui a atterri tranquillement sur la neige, s'est retourné vers la sœur qui le regardait et a dit : « Hé », avec un léger sourire.

"Je pensais que tu étais une sœur très déterminée à ne pas être surprise quand tu voyais de la magie voler... n'est-ce pas toi ?"

"Eh bien, c'est mignon comparé à la surprise que j'ai eue quand il s'est écrasé sur le sol en tournant."

En disant cela, c'est Casey Grove, la fille du comte Bright, qui a enfoncé la pelle dans la neige sous ses pieds.

＊ ＊ ＊

Lorsque la religieuse âgée qui était responsable de ce monastère a ordonné à Casey de guider Lewis et les autres, elle s'est retirée dans la chapelle, comme si elle ne voulait rien avoir à faire avec cela.

Pour ces femmes qui vivent loin du monde, les visiteurs extérieurs ne sont probablement pas les bienvenus, notamment Louis, qui est un homme.

Cela semblait pareil pour Casey, et lorsqu'elle introduisit Lewis et Lin dans la salle de réception, elle arrêta de parler sans même leur offrir du thé.

"Alors, qu'est-ce que tu as besoin de moi ? Je pense que je t'ai dit tout ce que je pouvais."

En réponse à l'attitude arrogante de Casey, Louis lui fait un sourire rempli du sang-froid d'un adulte.

"J'ai accompli ce que je voulais confirmer avec vous."

"Personne de mon manoir n'a été impliqué dans cette tentative d'assassinat. Mon père et moi l'avons fait nous-mêmes."

"Du moins c'est ce que tu penses... même si ton père ne semble pas le penser."

La bouche de Casey se contracta aux paroles détournées de Lewis.

Lewis sortit un emballage en tissu de sa poche et l'étala doucement sur la table. Les restes de pierres rouges de différentes tailles étaient enveloppés dans du tissu.

"Tu sais ce que c'est, n'est-ce pas ?"

"...Ce sont les restes du <Raen> que j'ai utilisé."

Au lieu de répondre que la réponse était correcte, Lewis sourit et continua de parler.

"Votre père prétend qu'il a acheté ceci à un marchand ambulant, mais je crois que quelqu'un du royaume de Randall l'a donné à votre père."

« … Êtes-vous en train de dire que Randall et ses amis ont provoqué mon père ?

"Savez-vous combien coûte <Raen> ? Excusez-moi, mais ce n'est pas quelque chose que la famille Bright Earl, que l'on peut difficilement qualifier de riche, peut facilement acheter."

Les outils magiques sont extrêmement chers. De plus, un <Raen> avec un tel niveau de perfection n'est pas quelque chose sur lequel la famille Bright Earl peut facilement mettre la main.

Il existe de nombreuses méthodes moins coûteuses telles que l'assassinat, alors pourquoi Earl Bright a-t-il choisi « Raen » ?

Il est raisonnable de penser que quelqu’un a donné à Earl Bright le <Rainflame> et l’a provoqué.

Casey devait vaguement envisager cette possibilité. Avec une expression sombre sur le visage, il se mord la lèvre, essayant désespérément de réprimer sa colère afin de ne rien dire qui pourrait être préjudiciable à son père.

Regardant son apparence saine, Lewis ramassa un morceau de pierre rouge et le présenta à la lumière.

"Le rubis utilisé dans ce "Raen" est un rubis extrêmement pur. Lorsque nous l'avons fait évaluer par un expert, ils ont dit qu'il provenait définitivement de Glocken."

"... Glockenspiel ?"

"Vous ne savez pas ? C'est une mine dans la partie sud-est de l'empire. Bien que la quantité excavée ne soit pas très importante, elle produit du rubis de haute qualité, parfait pour fabriquer des outils magiques... Cependant, l'empire exporte difficilement le minerai extrait de cette mine, il est donc difficile de l'obtenir sur le marché."

Lewis émet un déclic et repose la pierre rouge sur la table. Le son résonnait extrêmement fort dans le calme du monastère.

Lewis plisse ses yeux gris-violet et regarde Casey.

"Le Raen, que Earl Bright vous a confié, est fabriqué par l'Empire. Comprenez-vous ce que cela signifie ?"

Casey pâlit immédiatement à ces mots. C'est une fille intelligente.

Avec ces mots, elle prit conscience d’une certaine possibilité terrifiante.

En supposant que c'est la personne de Randall qui a remis la Flamme en spirale à Earl Bright, la question suivante est de savoir où l'humain de Randall a-t-il obtenu la <Flamme en spirale> fabriquée par l'Empire ?

Une hypothèse émerge alors. C'est-à-dire...

"Le Royaume de Randall et l'Empire collaborent peut-être en coulisses."

Il est fort possible qu'il y ait une guerre dans le futur entre le Royaume de Ridil et les forces combinées de l'Empire et du Royaume de Randall. Casey a dû enfin comprendre cela.

Casey serra fermement les poings sur ses genoux, baissa les yeux et ouvrit la bouche.

"... Pour autant que je sache, je n'ai jamais vu quelqu'un qui semble être de l'Empire aller et venir dans la maison de mes parents. Les seules personnes qui allaient et venaient étaient les nobles Randall, dont même moi connaissais les noms."

"Est-ce que ton père envoie aussi des lettres à l'empire ?"

"...Non."

"est-ce ainsi"

Cela aurait été bien si nous pouvions obtenir des témoignages sur le lien avec l'Empire ici, mais il semble que ce ne sera pas si simple.

Si l'Empire et Randall étaient liés, il serait évident que l'Empire, avec sa puissance nationale écrasante, serait le « maître » dans la relation maître-serviteur. Il est possible que les aristocrates de rang inférieur de Randall ignorent le lien entre leur pays et l'empire.

Il n'y a pas de fin à penser au « et si », mais il est préférable de toujours être conscient de l'ombre de l'empire.

"Apparemment, je ne peux plus extraire d'informations de votre part. Il ne semble pas y avoir de thé, donc je partirai immédiatement."

Alors que Louis soulevait ses hanches de sa chaise, Casey cria brièvement : « Attendez.

Lewis tourne les yeux vers Casey avec une pointe d'intérêt. C'est un homme occupé et déteste perdre du temps. De plus, je ne pense pas pouvoir avoir de conversations plus significatives avec cette fille.

"...Comment va Monica ?"

Comme prévu, ce que Casey a dit n’avait aucune valeur pour Lewis.

"C'est un sujet plus sans importance que la météo. On dirait que vous vous êtes battu avec un assassin récemment, mais vous êtes tout excité."

Les yeux de Casey s'écarquillent et il halète aux mots selon lesquels il s'est battu avec un assassin.

"... Honnêtement, je n'arrive toujours pas à croire que Monica... était l'une des Sept Sages. Elle ressemblait juste à une fille normale."

« La Sorcière Silencieuse est-elle une fille normale ? »

Lewis ne put s'empêcher de rire.

Même après avoir vu Monica utiliser la magie sans chant, Casey ne comprend toujours pas Monica.

Lewis se rassit sur sa chaise et me lança un ricanement cruel et beau.

« Êtes-vous au courant de l'incident du « Dragon Noir de Wogan » qui a eu lieu il y a six mois ?

"...Eh bien, la "Sorcière du Silence"...Monica a chassé le dragon noir qui est apparu sur le territoire d'Earl Kelbek, n'est-ce pas ?"

Le territoire d'Earl Kelbek et celui d'Earl Bright sont relativement proches, ce n'était donc probablement pas le problème de quelqu'un d'autre. Dans cette mesure, le dragon noir est une existence qui désespère les gens.

Les flammes respirées par le dragon noir (flammes noires) sont d'étranges flammes qui peuvent brûler même les barrières magiques.

Lewis, également connu sous le nom de Dragon Slayer, n'est pas un adversaire facile.

"C'est moi qui ai traîné la Sorcière Silencieuse pour maîtriser le dragon noir. Cette petite fille a le nez qui coule et pleure. C'est effrayant."

Casey regarda Lewis sous le choc alors qu'il avouait avec désinvolture ses actes scandaleux.

"...C'est normal, n'est-ce pas ? Tout le monde a peur des dragons noirs."

"Vous le pensez, n'est-ce pas ? Eh bien, j'ai aussi quelques craintes. Mais à votre avis, de quoi Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, avait peur ?"

À ce moment-là, Monica pleurait et dit à Luis :

"──'Les Chevaliers Dragons font peur. Il y a tellement de gens que je ne connais pas et j'ai peur.'... Cette fille n'avait même pas peur du dragon noir. Ce dont les Sept Sages (Sorcière du Silence) avaient peur, c'était les Chevaliers Dragons venus les subjuguer -- les humains."

N'est-ce pas drôle ? Même si Louis murmurait, Casey restait silencieux, l'air abasourdi.

Lewis regarde Casey avec pitié.

"Cette fille craint et déteste les humains du fond du cœur... C'est pourquoi elle peut être aussi cruelle qu'elle le souhaite. C'est une sorcière plus déformée et sans cœur que vous ne le pensez."

C'est pourquoi Lewis a choisi Monica comme partenaire dans sa mission de protection du deuxième prince.

"Tu ne peux pas t'attendre à une quelconque affection décente de la part de cette fille."

» annonça Lewis avec un rire rapide, et Casey fit claquer sa chaise et se leva.

Sur ce, il quitte la pièce à pas lourds et revient immédiatement en tenant une tasse et un petit paquet.

Casey posa la tasse de thé devant Lewis et pressa le paquet de papier contre lui.

"Je me demandais si je devais donner ça ou non, mais tes paroles m'ont décidé... Donne-le à Monica. Tu n'es pas obligé de mentionner mon nom."

Lewis a simplement refusé en disant : « Excusez-moi », puis il a regardé à l'intérieur du paquet de papier et a levé les yeux au ciel.

Casey regarde Lewis avec des yeux perçants. Il a dû être incapable de prendre les paroles de Lewis au sérieux.

(... Ce serait plus facile si vous détestiez des choses comme la sorcière silencieuse.)

C'est une fille idiote et sensible.

Lewis soupire secrètement et met le paquet de papier dans sa poche.

Puis, d'un geste élégant, il but une gorgée de thé dans sa tasse et dit :

"Je te donnerai l'équivalent d'une tasse de thé... Au fait, tu as du sucre ou de la confiture ?"