Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Ce soir-là, après la séance de thé dans la cour, Monica rédigeait un rapport dans sa chambre au grenier.

Monica, qui a servi du café à la fête du thé, se voit naturellement déduire des points. Lana et Casey ont parlé au professeur de diverses choses, donc je n'ai pas échoué, mais à la place, on m'a ordonné de soumettre un rapport.

À côté de Monica qui écrit un rapport, Nero est de bonne humeur et boit du café avec beaucoup de lait. Sous sa forme de chat, Néron tenait adroitement une petite tasse dans ses pattes et y mettait son visage.

"Hmph, celui-ci n'est pas si mal. Je vois, c'est le goût d'un homme adulte."

On dit souvent qu’un homme adulte a beaucoup de sucre et de lait.

Monica fut déconcertée, mais lorsqu'elle eut fini d'écrire son rapport, elle reposa la plume et poussa un soupir.

Ce qui me vient à l’esprit, ce sont les feuilles de thé qui ont été jetées à la poubelle.

Il est clair que quelqu'un attaque intentionnellement Monica.

(...Je me demande si quelque chose comme ça se produira dans le futur...)

L’hostilité envers Monica se renforce de jour en jour.

Mais ce qui me dérange encore plus, c'est Claudia.

"...Néron"

"Oh, quoi ?"

"...Peut-être que le fait que je suis une <Sorcière du Silence>... pourrait être révélé."

Néron releva la tête de sa coupe et sa barbe laiteuse trembla.

"Veux-tu t'enfuir la nuit ?"

"...Pourquoi est-ce arrivé tout d'un coup ?"

« Parce que s'ils le découvrent, Rulurul Lurunpa te tuera, n'est-ce pas ?

« …Parce que c'est M. Lewis. Il est temps que vous vous en souveniez, d'accord ?

Monica réfléchit en grondant Nero.

Si la véritable identité de Monica est révélée, cette mission d'infiltration sera terminée.

Lewis sourira et sera furieux, mais la vie tranquille de Monica reviendra.

Vous pouvez retourner vivre dans un refuge de montagne et travailler autant que vous le souhaitez avec des formules mathématiques. Je n'ai pas peur de socialiser avec les gens.

... Et pourtant, pourquoi ne puis-je pas simplement en être heureux ?

"Eh bien... ce n'est pas encore décidé... je pense que je vais attendre et voir comment les choses se passent."

Lorsque Monica a dit cela de manière incohérente, Nero a plissé ses yeux dorés en un sourire et a dit d'une voix taquine : « Hein ?

« Il y a quelque temps, vous auriez pleuré en disant : « Je ne peux plus rentrer à la maison ! »

"Euh... euh... c'est peut-être vrai, mais."

Alors que Monica remuait ses doigts, Nero sauta sur les genoux de Monica et lui tapota la cuisse avec sa patte. C'est similaire à la façon dont les humains tapent sur l'épaule de quelqu'un qu'ils connaissent.

"N'est-ce pas bien ? Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose si vous avez le moindre attachement à cet endroit."

"...Je suppose que oui ? ...Ouais, peut-être."

Comme le disait Nero, pour Monica, cette école n’était plus seulement un lieu rempli de mauvais souvenirs.

J'ai des amis, même si je n'en ai pas beaucoup. Il y a des gens qui peuvent vous aider lorsque vous êtes en difficulté. C'était une nouvelle journée pour Monica, qui s'était jusqu'alors isolée de toute socialisation.

Cependant, « Monica Norton », une étudiante timide et qui parle lentement, n'apparaît que temporairement.

Une fois sa mission terminée, Monica quittera cette école et retournera vivre dans un refuge de montagne.

Si cela se produit, je ne reverrai plus jamais les personnes que j'ai rencontrées dans cette école sous le nom de « Monica Norton ».

...Monica est l'une des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse Monica Everett.

＊ ＊ ＊

Une semaine s'est écoulée depuis le goûter.

Monica était perdue.

Monica quitte rapidement la classe dès la pause déjeuner. Même si j'étais le premier à quitter la classe, je ne pouvais pas baisser ma garde.

Monica fit un grand détour et quitta le bâtiment de l'école en regardant autour d'elle.

(C'est bien... n'est-ce pas ?)

En pensant cela, Monica leva les yeux et vit des cheveux noirs et raides dans l'ombre de la fontaine, et haleta.

Claudia se tient près de la fontaine. Elle se tenait à côté de la fontaine comme un ornement, mais lorsqu'elle remarqua Monica, elle bougea seulement la tête et regarda Monica.

C'est comme ça depuis la semaine dernière.

Claudia apparaît partout où Monica va et la regarde de loin.

Je regarde juste. Il ne m'approche pas et ne me parle pas. Au contraire, c'était inquiétant.

Monica tourna les talons et se dirigea vers l'arrière du bâtiment de l'école... avec fracas, elle heurta quelqu'un et atterrit sur ses fesses.

"Je-je suis désolé..."

Quand j'ai regardé mon adversaire tout en me tenant le nez bombé, j'ai vu Glenn regarder Monica avec de grands yeux. Je suis sûr qu'il faisait également griller de la viande dans le jardin aujourd'hui.

"Monica, ça va?"

"Allez, Nasa... je..."

Tout en s'excusant abondamment, Monica cherche un endroit où se cacher. En voyant le comportement de Monica, Glenn semblait avoir remarqué quelque chose et marmonna : « Haha !

"Alors, tu es poursuivi par quelqu'un, n'est-ce pas ?"

"Euh, euh, c'est à ça que ça ressemble..."

"Alors je vais t'aider!"

Glenn a facilement tenu Monica sous son bras, a scandé un court sort et a donné un coup de pied au sol.

Glenn utilise la magie du vol pour léviter tout en tenant Monica, et lorsqu'il saute sur un arbre moyennement épais, il annule le sort.

"Vous ne le saurez pas facilement ici ! C'est mon endroit préféré pour faire une sieste !"

"Ah, merci..."

Monica était sur le point de le remercier mais se couvrit soudain la bouche.

J'ai vu quelqu'un passer sous l'arbre. C'est Claudia.

Elle passe devant l'arbre à pas tranquilles... mais elle s'arrête ensuite à côté de l'arbre que Monica et ses amis grimpent.

Monica a immédiatement utilisé la magie sans chant pour créer une brise. La cible est un autre arbre un peu plus loin. Si je le secoue doucement avec la magie du vent, la conscience de Claudia sera dirigée vers lui.

Claudia leva les yeux vers l'arbre où Monica s'était balancée au gré du vent.

"...Est-ce juste mon imagination ?"

Marmonnant pour elle-même, Claudia s'enfonce plus profondément à l'arrière du bâtiment de l'école.

Lorsque la silhouette fut complètement hors de vue, Monica laissa échapper une profonde inspiration et Glenn la regarda avec les sourcils froncés.

« Êtes-vous victime d'intimidation de la part de la personne que vous êtes actuellement ? »

"N-Non... Je dirais que c'est un peu différent d'être victime d'intimidation... mais je suis juste pourchassé..."

"Dans ce cas, tu devrais simplement le dire ! Si Monica ne se sent pas à l'aise de le dire, je le dirai moi-même, d'accord ?"

"Euh, non, non, c'est bon..."

Puisqu’il n’y a pas encore de mal réel, je ne peux pas critiquer Claudia.

De plus, Claudia connaît peut-être la véritable identité de Monica. Si Monica était accusée d'être une « sorcière silencieuse » après avoir acculé Claudia, je ne pourrais pas lui prêter attention.

(Je suis sûr que cette personne envisage de garder un œil sur moi et de voir si je suis vraiment la Sorcière Silencieuse...)

Si vous en étiez complètement sûr, vous ne le surveilleriez pas de cette façon.

Dans ce cas, la meilleure chose à faire est de rester calme jusqu’à ce que Claudia abandonne.

Après cela, Monica demande à Glenn de la descendre de l'arbre, décline poliment son invitation à déjeuner avec elle : « Voudrais-tu manger de la viande avec moi ? » et se dirige vers la classe.

J'ai complètement raté le déjeuner. J'ai l'habitude de sauter des repas, mais depuis quelques jours, depuis que je fuis Claudia pendant ma pause déjeuner, je me sens vraiment paresseux.

Alors que je soupirais et pensais que parfois je voulais juste manger lentement et tranquillement, quelques étudiantes se tenaient devant Monica, juste devant la classe.

"Hé, puis-je avoir une minute, Miss Norton ?"

La personne qui a appelé Monica était une dame blonde qui semblait être dans la même classe qu'elle. Je ne reconnais pas son visage, donc elle est probablement dans une autre classe.

La jeune femme sourit à Monica qui se méfiait.

"Je suis Caroline Simmons de la famille Count Norn. J'aimerais vous inviter à un goûter."

"Oh, un goûter...?"

"Eh bien, les cours se terminent un peu plus tôt aujourd'hui, n'est-ce pas ? Alors, avant d'aller travailler au conseil étudiant, s'il vous plaît, venez à mon goûter. Je voulais faire votre connaissance depuis un moment."

À en juger par l'atmosphère, Miss Caroline est le summum de ce groupe d'étudiantes. Je ne sais pas grand-chose de la famille Earl Norn, mais je suis sûr qu'elle est assez prestigieuse.

Si c'est le cas, je ne peux pas refuser l'invitation de Monica à moins qu'il y ait vraiment quelque chose qui ne va pas.

Ravalant ses gémissements, "Non, je ne veux pas y aller," répondit Monica d'une voix tremblante.

"Eh bien, tant que cela n'interfère pas avec le travail du conseil étudiant..."

"Oui, bien sûr. Je ne prendrai pas beaucoup de temps."

Caroline sourit joyeusement et regarda les autres étudiantes autour d'elle en disant : « Hé, tout le monde ?

Les autres étudiantes firent écho aux paroles de Caroline et regardèrent Monica comme si elles l'observaient.

Il y a une pointe de mépris flagrante. Ses yeux me disaient plus que tout qu'elle était une fille minable.

Je ne veux pas y aller si possible. Malgré cela, je ne peux pas me permettre d'agir d'une manière qui me démarque au sein de l'école.

(C'est bon, c'est bon, buvez simplement du thé calmement et apportez votre soutien. Tant que vous ne dites rien d'inutile, c'est bon, c'est bon...)

Les yeux bleus de Lazuli fixaient le dos de Monica alors qu'elle se répétait désespérément cela, mais Monica ne le remarqua pas.