Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Il existe deux principaux types de feux d’artifice utilisés lors des festivals scolaires. Il y a ceux qui sont régulièrement lancés dans le ciel et ceux qui sont utilisés dans les productions scéniques. Le premier était amené la veille du festival scolaire, mais le second devait être amené en premier car il serait utilisé pour les répétitions et à d'autres fins.

Outre les agents du conseil étudiant Felix et Elliott, Miss Mabel Haynes, qui était en charge de la mise en scène, était présente lors du chargement. Les feux d'artifice utilisés dans les productions scéniques sont censés être manipulés par des sociétés spécialisées, mais le personnel de la production scénique doit également être conscient des précautions lors de leur manipulation.

Mabel Haynes est une étudiante intelligente en troisième année de lycée. C'est une jeune femme qui porte habituellement des lunettes et lit tranquillement un livre, mais lorsqu'elle est impliquée dans une production scénique, elle est célèbre pour ses yeux brillants comme si elle avait changé.

Elle s'est approchée de Félix, qui regardait le processus de chargement, et lui a parlé d'une voix douce qui ne cachait pas son affection, en disant : « Alors, hein ?

"As-tu pensé à ce dont nous avons parlé l'autre jour?"

"Oh, tu veux que j'apparaisse sur scène ? Si c'est le cas, j'aurais dû te refuser sur-le-champ."

« J'ai dit : « S'il vous plaît, réfléchissez-y. » Le fait que vous ne l'ayez pas nié signifie que vous y avez réfléchi !

Tout en essayant de raisonner, Mabel regardait Félix avec des yeux brillants.

La pression de Mabel était si forte qu'Elliot, qui regardait la liste à côté de lui, s'éloigna silencieusement de Félix.

"Je sais que Votre Altesse est officier du conseil étudiant et qu'elle est très occupée. Mais juste un peu, juste un petit peu, c'est bien. Pourriez-vous s'il vous plaît demander à Votre Altesse de regarder la dernière scène du premier roi ?"

"Jusqu'à ce moment-là, quelqu'un d'autre jouait le rôle, mais si je devais jouer la scène finale, la qualité de la pièce serait diminuée."

"Ce n'est pas vrai. Je suis sûr que tous ceux qui ont vu le spectacle sur scène crieraient de joie et fondraient en larmes. Eh bien, j'entends les voix jubilatoires du public et le bruit des applaudissements qui semblaient briser la terre !"

Wow, c'est une exagération... Félix a ignoré l'argument de Mabel.

Mabel est vraiment une femme calme et gracieuse. Cependant, lorsque la mise en scène intervient, elle devient un peu trop éloquente.

"Si c'était vrai, j'aurais aimé que Félix-sama joue le rôle du premier roi, Ashley-sama joue le rôle du roi des esprits du vent Sheffield, Graham-sama joue le rôle du roi des esprits de l'eau Lulcella et Elliot-sama joue le rôle du roi des esprits de la terre Arclade... Les officiers du conseil étudiant sont tous des gens magnifiques. Le simple fait de se tenir sur scène est impressionnant ! C'est différent ! "

Félix fait semblant de ne pas entendre et continue de vérifier silencieusement la caisse en bois.

Mabel se dirigea vers Félix et le regarda avec un regard encore plus brûlant que celui d'une jeune fille amoureuse.

"S'il vous plaît, pourriez-vous y repenser ? Eliane-sama, qui joue le rôle de la reine, a également demandé à Votre Altesse de le faire."

"......Hé"

Éliane. Au moment où ce nom fut prononcé, les yeux bleus de Félix s'assombrirent un peu.

Cependant, Félix a gardé le sourire calme sur son visage lorsqu'il l'a dit à Mabel.

"Dans ce cas, permettez-moi de vous donner une réponse officielle. Nous, les responsables du conseil étudiant, ne sommes pas autorisés à apparaître sur scène. Si vous continuez à reculer davantage, nous devrons vous traiter comme une ingérence dans les affaires du conseil étudiant."

En réponse aux mots forts de rejet, Mabel laissa échapper un son peu distingué et mordit son mouchoir.

Félix a retiré son attitude dure et a fait un doux sourire à Mabel.

"Je suis convaincu que le spectacle sur scène sera un succès même si je n'apparais pas sur scène. J'espère que vous créerez un merveilleux spectacle sur scène qui ne décevra pas mes attentes."

Si Mabel disait quelque chose comme ça, elle ne pourrait plus reculer.

Tout ce que Mabel pouvait faire, c'était soupirer profondément et hocher la tête.

Félix, qui avait bien traité Mabel, retourna à son travail de contrôle, et Elliott, qui observait de loin, revint d'un pas naturel.

"Vous avez fait du bon travail pour convaincre Lady Mabel. Comme attendu de Votre Altesse... mais est-ce que ça va ? Lady Eliane voulait que vous jouiez le rôle du premier roi, n'est-ce pas ?"

Eliane est une fille qui est éloignée de Félix. Le grand-père de Félix, le duc de Crockford, considère Eliane comme sa fiancée officielle.

Cependant, Félix haussa les épaules, ayant l'impression qu'il s'en fichait du fond du cœur.

"C'est vrai que le conseil étudiant est occupé, donc on n'y peut rien. Je suis sûr que Miss Eliane a aussi ce sentiment."

"C'est une histoire enviable d'avoir l'une des trois plus belles filles de l'école sur sa manche."

"C'est quelque chose auquel je n'avais pas pensé", marmonne silencieusement Félix en regardant la liste.

Félix ne déteste pas les candidates fiancées préparées par Duke Crockford. C'est juste que je ne suis pas intéressé.

Si vous y réfléchissez bien, les choses que Duke Crockford préparait étaient toujours des choses qui ne l'intéressaient pas.

Il ne s'intéresse pas aux candidates fiancées, à l'avenir radieux qui lui est préparé... à tout ce qui est préparé pour Félix Arc Ridil.

(... Pourtant, je dois devenir roi.)

Même s’il est traité de marionnette du duc Crockford.

＊ ＊ ＊

"...Je ne peux pas laisser la marionnette du duc Crockford devenir roi."

Casey laissa échapper un faible gémissement à travers des grincements de dents.

Il n’y avait pas de sourire joyeux habituel sur son visage et ses yeux étaient teintés d’un sombre désespoir.

Désespéré, avec un soupçon de tristesse, Casey a pointé la fine pointe du couteau sur Monica.

Monica comprend enfin.

La raison pour laquelle Casey a renversé un morceau de bois et provoqué un accident de sa propre initiative dans l'entrepôt à l'est était de se créer un alibi.

Si deux incidents se produisaient le même jour, la plupart des gens penseraient que les deux incidents étaient l'œuvre du même criminel qui visait la vie de Félix.

Ainsi, si vous êtes impliqué dans l’un de ces incidents, vous pouvez éviter les soupçons de votre entourage.

Si Casey était écrasé sous un morceau de bois et grièvement blessé, personne ne penserait qu'il était le coupable.

De cette façon, Casey peut prétendre être une personne ordinaire qui se laisse prendre.

(...C'est pourquoi c'est une imitation si dangereuse...)

S'il faisait une erreur, il serait écrasé à mort par le bois.

Le dangereux parcours de Casey sur la corde raide fait froid dans le dos à Monica.

"Pourquoi... Casey... pourquoi..."

Pourquoi Casey irait-il autant pour viser la vie de Felix ?

Apporter des outils magiques dangereux. Il a fait tout son possible pour prétendre qu'il s'agissait d'un accident et a même créé un alibi.

Voyant la confusion de Monica, le visage de Casey se tordit de désespoir alors qu'elle souriait, les coins de sa bouche se contractant.

"Si Son Altesse Félix devient le prochain roi... Le duc Crockford, qui est derrière lui, déclenchera une guerre avec le royaume de Randall. Son Altesse Félix, qui est la marionnette du duc, ne peut pas arrêter le duc."

Royaume de Randall. Un petit pays entre le Royaume de Ridil et l'Empire - le pays de naissance de la mère du premier prince.

Félix me l'a dit en buvant du chocolat. La faction du Premier Prince entretient des liens étroits avec le Royaume de Randall.

…Cependant, Félix n'est pas allé jusqu'à dire quel genre de sentiments la faction du Second Prince avait envers Randall.

"Ma ville natale est à la frontière avec Randall. Elle a été gravement endommagée par les dragons, mais je n'avais pas assez d'argent pour compter sur d'autres nobles, donc j'ai toujours souffert."

Les Chevaliers Dragons, qui sont sous le contrôle direct du roi, mettent du temps à arriver.

Il faut de l’argent pour s’appuyer sur les nobles voisins qui disposent du pouvoir militaire.

Certaines personnes, comme le comte Kelbec, apportent un soutien militaire aux nobles voisins, mais ce n'est pas de la charité. Il faut énormément d’argent pour entretenir l’armée.

"... Il n'y avait pas de soldats, il n'y avait pas d'argent. Les gens et la terre étaient épuisés par la bataille contre le dragon. C'est Randall qui nous a secrètement aidé. Ma famille est en contact avec Randall depuis des générations... Les habitants de ce pays ont secrètement envoyé des chevaliers de l'autre côté de la frontière pour aider ma ville natale. "

Naturellement, le fait que les Chevaliers de Randall traversent secrètement les frontières est contraire aux règles entre les nations.

Cependant, comme cela aurait été reconnaissant pour Casey et ses amis qui vivaient dans la peur des dragons.

Les Chevaliers Dragons du Royaume sont toujours envoyés dans des zones hautement prioritaires. Il n’est pas difficile d’imaginer que des zones rurales reculées et disposant de peu de ressources financières aient été laissées pour compte.

Il était tout à fait naturel que Casey se sente plus redevable envers Randall qu'envers la nation ou les nobles voisins qui ne les aidaient pas.

"Le grand-père maternel du prince Félix, le duc Crockford, veut entrer en guerre contre Randall. Le duc a pour objectif la guerre contre l'Empire et il a l'intention d'utiliser Randall comme tremplin."

Le couteau brillait étrangement dans la main de Casey.

Le couteau, poli pour obtenir une surface semblable à un miroir, reflète Monica, qui se tient raide, effrayée.

Casey a dit à Monica avec un sourire sombre.

"Je ne peux pas vous pardonner. Ni le duc Crockford ni son second prince fantoche."

"... M'avez-vous... assassiné... ? Avez-vous piégé <Raen> ?"

<Raen> est un outil magique créé dans le but d'assassiner. La taille est à peu près de la taille d’une broche qui tient dans la paume de votre main.

Une fois activé, il absorbe l'énergie magique environnante et la stocke à l'intérieur, et lorsque l'énergie magique accumulée atteint une certaine quantité, elle explose, dispersant des flammes.

Cette flamme a reçu le nom de « flamme en spirale » car elle tourne à grande vitesse et transperce la cible, tout comme une vis.

Sa particularité réside dans sa grande capacité meurtrière. Les flammes de « Raen » peuvent facilement percer une barrière défensive moyenne et laisser la cible pleine de trous.

L'inconvénient est la plage d'action étroite. <Raen> est puissant, mais il n'a pas une si longue portée.

Mais que se passe-t-il s’il explose dans un entrepôt où est transportée de la poudre à canon ? Il y aura certainement de graves dégâts.

Casey le dit à Monica, qui pâlit.

"Je ne sais pas pourquoi Monica est au courant pour <Raenen>, mais... ah, si elle ne l'avait pas découvert... je n'aurais pas eu à la faire taire."

Casey saisit à nouveau le couteau et réduit rapidement la distance qui les sépare. Puis il a essayé de trancher le cou de Monica avec le couteau.

Cependant, Nero attrape le bras de Casey et le maintient au sol. Cria Nero en tordant le bras de Casey.

"Hé, Monica ! Tu es paresseuse ! L'entrepôt à l'ouest est enfin en difficulté !"

"......"

Divers conflits tourbillonnent au sein de Monica. Les mots de Casey, le désespoir, font grincer les pensées de Monica.

Pourtant, Monica est la seule à pouvoir gérer cette situation.

Si Monica ne fait rien, beaucoup de gens mourront.

La zone effective de « Raen » est étroite, mais si le feu d'artifice prend feu, il ne fait aucun doute que cela causera de terribles dégâts.

« Les costumes de la scène de cette année sont vraiment incroyables ! Après tout, c’est moi qui l’ai supervisé ! »

Alors s'il vous plaît, venez le voir. Lana a dit à Monica.

(...je ne veux pas perdre ça...)

Monica leva lentement les yeux et tendit la main vers Casey, qui fut violemment attrapé par le bras de Nero.

Puis, sans chanter, un faible courant électrique a traversé le corps de Casey et le couteau a glissé de sa main.

"N-Ni...maintenant..."

Casey n'aurait pas su ce qui s'était passé. Parce qu'il utilisait la magie sans même chanter.

Bien que Casey n'ait pas encore perdu connaissance, il était incapable de bouger son corps paralysé comme il le souhaitait et était mou. Nero porta facilement son corps sur ses épaules et regarda Monica.

"Hé, même moi, j'étais engourdi."

Ignorant les plaintes de Néron, Monica réfléchit à un moyen de résoudre la situation.

(Utiliser la magie du son pour inciter tous les étudiants à évacuer ? Non, non, mes mots ne sont pas convaincants, donc ils ne me croiront pas. Utiliser la magie du vent pour envoyer uniquement <Raen> dans le ciel ? ... Non, <Raen> est un outil magique fixe, donc il sera probablement fixé au mur ou au sol, et il a la propriété d'absorber le pouvoir magique de l'environnement, donc si vous le faites mal, il explosera en même temps que la magie est activée.)

Comme prévu, la meilleure option serait de piéger <Raen> dans une barrière et de supprimer ses flammes.

Monica peut utiliser la magie à distance, elle peut donc à peine créer une barrière, même depuis cet endroit.

Le problème est la solidité de la barrière.

〈Raen〉 a suffisamment de pouvoir destructeur pour pénétrer une barrière moyenne.

(Si j'y mets tout mon pouvoir magique, je peux réduire le pouvoir de <Raen>... mais ce n'est pas suffisant. Si je ne le supprime pas complètement, le feu d'artifice s'enflammera et provoquera une catastrophe... A moins que ce ne soit une barrière aussi forte que Lewis...)

Puis, comme une révélation, une idée vint à Monica.

Monica court vers la fenêtre et se concentre.

"Oh, par quoi veux-tu commencer ?"

Néron regarde Monica avec intérêt.

Monica a dit à Néron

"Néron, je vais attaquer l'école maintenant."

"Quoi...?"

"Je te l'ai déjà dit. Si cette école est attaquée de l'extérieur, la barrière de défense de M. Lewis sera activée. Néron, vérifie le point d'activation de cette barrière."

Sans attendre la réponse de Néron, Monica a utilisé la magie sans chant pour créer plusieurs puissantes lances de vent.

Fondamentalement, les types de magie offensive se génèrent généralement autour du lanceur et volent vers la cible.

Cependant, Monica a utilisé un niveau plus élevé de « magie à distance » pour créer une lance de vent à l'extérieur de l'école et a attaqué l'école avec la lance de vent.

Dans cette école, le « Magicien de la barrière » Lewis Miller a mis en place une barrière défensive à grande échelle.

Lorsque Monica lâche une lance de vent, la barrière de Lewis le reconnaît comme une « attaque de l'extérieur » et entoure immédiatement toute l'école d'un mur défensif. La solide barrière repoussa facilement la lance à vent de Monica.

Comme prévu, il s’agit simplement d’une barrière que le « Magicien de la barrière » a érigée pendant de nombreuses années. C'est un ordre de grandeur plus fort.

"Néron ! Où est l'origine de la barrière ?"

"C'est près d'ici. Ce n'est pas autour du vieux jardin ?"

"Emmène-moi là-bas!"

Nero a répondu légèrement : « Hé », et tout en portant Casey sur son épaule gauche, il a facilement porté Monica sur l'autre épaule.

Sur ce, Néron sauta légèrement par-dessus le rebord de la fenêtre et commença à courir vers le vieux jardin.

» Nero a demandé à Monica alors qu'il courait à une vitesse telle qu'il était difficile de croire qu'il portait deux personnes sur ses épaules.

"Alors, qu'est-ce que tu comptes faire après avoir découvert l'emplacement de la barrière de ce magicien démon sexuel ?"

"...Je vais emprunter la barrière de M. Lewis."

"pâte de haricots ?"

"Je vais réécrire la barrière de défense de Lewis-san afin qu'elle puisse contenir 'Raen'."

Aux mots de Monica, Nero cligna des yeux, ses yeux dorés roulèrent, et il regarda Monica.

"Tu ne peux pas faire ça ?"

"Je ne l'ai jamais fait, donc je ne sais pas, mais... je vais le faire."

Serrant fermement ses mains tremblantes, Monica dit comme pour se convaincre.

"Parce que je suis une sorcière du silence."