Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

Monica Everett, qui dormait face contre terre sur son bureau avec un stylo dans la main droite et une pile de papiers dans la gauche, s'est réveillée avec la lumière du matin qui brillait à travers la fenêtre.

Apparemment, je m'étais endormi avec les rideaux ouverts.

Il est courant que les gens deviennent obsédés par les calculs et oublient les détails de la vie quotidienne. Le fait que j’ai oublié de fermer les rideaux signifie que j’étais absorbé dans les calculs depuis avant le coucher du soleil hier jusqu’à ce que je m’endorme.

Lorsque j'ai lentement soulevé le haut de mon corps et que je me suis frotté les yeux, j'ai trouvé des marques d'encre sur les côtés de mes mains, comme des ficelles. Alors que je posais ma main sur ma joue, j'entendis une voix forte venant d'en haut.

"Hé, Monica, tu as des ennuis ! Il y a un motif étrange sur ton visage ! Ce doit être la malédiction du dragon noir. Ceux qui sont maudits verront la malédiction se répandre sur tout leur corps, et après trois jours et trois nuits de se tordre, ils mourront ! C'est écrit dans un livre que j'ai lu l'autre jour !"

Monica bouge les yeux, encore légèrement endormie, et lève les yeux vers le propriétaire de la voix forte.

Des yeux dorés brillants regardaient Monica depuis les poutres du plafond, là où la lumière du soleil ne pouvait pas atteindre. Après avoir cligné des yeux plusieurs fois, j'ai pu voir le léger contour d'un chat noir se fondant dans l'obscurité.

"...Néron, tu sais, ce n'est pas une malédiction ou quoi que ce soit..."

Monica ramasse le papier sur lequel elle écrivait la formule et le tient devant son visage.

Si vous placez un morceau de papier près de votre joue, le même motif apparaîtra, comme une image miroir.

"Je me suis endormi sur une formule que j'avais à moitié écrite et je n'ai eu que de l'encre."

Lorsque Monica agita la feuille de calcul, le chat noir Néron, qui nous regardait du haut de la poutre, sauta agilement sur le bureau.

Néron n'est pas qu'un chat noir. Monica est familière et comprend le langage humain. De plus, il semble qu'elle ait récemment appris à écrire, et tandis que Monica est absorbée par les calculs, elle semble lire des romans de divertissement.

Nero lève les yeux vers Monica depuis son bureau et dit d'une manière extrêmement grossière : « Tu es tellement stupide. »

"Au fait, la malédiction du dragon noir peut être brisée avec un baiser du prince féerique. Dois-je l'essayer ?"

"Néron n'est pas une fée... euh... je vais te laver le visage..."

＊ ＊ ＊

Monica est allée à l'arrière de la maison et a travaillé son petit corps pour puiser l'eau du puits.

Récemment, la technologie de l'approvisionnement en eau a fait des progrès remarquables et l'approvisionnement en eau s'est étendu non seulement aux grandes villes mais également aux villages voisins. Or, cette cabane située à mi-hauteur de la montagne n'a pas d'eau courante.

Monica, qui a grandi en ville, a trouvé cela gênant au début, mais depuis peu, elle s'est habituée à vivre à la montagne. Mieux encore, c'est calme et il n'y a personne autour.

Après avoir rempli un seau d'eau potable, Monica retourna à la cabine et regarda le grand miroir dans le coin de la pièce, comme elle s'en souvenait.

Quelqu'un m'avait dit de faire un peu plus attention à mon apparence, et cette personne m'avait obligé à apporter un grand miroir, ce qui était un objet plutôt splendide pour cette cabane délabrée.

Contrairement aux miroirs en bronze poli, il s'agit d'un magnifique miroir en verre traité à l'étain. Sans oublier qu’il s’agit d’un article de luxe en ce qui concerne la taille d’un miroir pleine longueur. Si un voleur s'introduisait dans cette cabane, la première chose qu'il ferait serait de prendre ce miroir.

Ce qui se reflétait dans le magnifique miroir était une petite fille maigre aux cheveux en bataille. Comparé à son âge réel de dix-sept ans, son pauvre corps était pâle et pâle, le faisant ressembler à un cadavre. Ses cheveux châtain clair, soigneusement divisés en deux moitiés, étaient ternes et secs, pire qu'un fagot de paille. Sous sa longue frange, ses yeux étaient clairement marqués de cernes. À bien y penser, Monica se souvenait maintenant qu'elle avait à peine dormi avant-hier.

Pour l’instant, j’ai envie d’un café pour me vider la tête.

Monica sortit de son bureau une boîte de grains de café recouverte de piles de papier et la versa dans le moulin.

Vérifiant que la balance est réglée sur une mouture fine, Monica tourne la poignée.

Néron, qui avait sauté sur le bureau, regardait avec amusement.

"Je pense toujours que les humains ont l'estomac fragile et veulent seulement manger des choses bizarres... Ces haricots sont grillés jusqu'à ce qu'ils soient noirs, n'est-ce pas ? Ils sont vraiment amers, n'est-ce pas ? Sont-ils délicieux ?"

"C'est délicieux."

Dit Monica en sortant un pot en métal.

Elle était plus longue et plus étroite qu’une théière classique et était divisée en deux au centre.

Tout d’abord, versez de l’eau dans le fond du pot, qui est divisé en un pot supérieur et un pot inférieur, et placez un entonnoir avec un filtre métallique au-dessus. Ajoutez les grains de café moulus en poudre et fixez fermement le haut de la cafetière vers le fond.

Monica souleva la marmite et regarda le four en pierre brut. Avec juste cela, une fine flamme s’allume dans le four.

Contrairement à un feu fait de bois empilé avec du petit bois, la flamme anormalement longue et fine signifiait qu'elle avait été provoquée par magie.

Monica place une marmite en métal sur le feu, sort des noix du placard et les mâche. Il restait également très peu de noix en conserve.

C'est presque la fin de l'été maintenant, donc dans un mois, il y aura beaucoup de noix dans la forêt. Après cela, je suppose que je demanderai à Nero de m'aider à ramasser quelques noix.

Alors que j’y pensais, la marmite en métal que je chauffais émit un gargouillis. Monica éteint le feu d'un regard et verse le contenu de la marmite dans une tasse en fer blanc.

Le café n'est pas une boisson très courante dans ce royaume de Ridil. Il existe plusieurs cafés dans la capitale royale, mais ils sont majoritairement fréquentés par des hommes. Les femmes n'aiment pas vraiment le café. Le thé noir est plus courant.

L'amour de Monica pour le café a été influencé par son défunt père. Ce pot spécial en métal a également été fabriqué par mon père à la demande d'un artisan. C'est maintenant un souvenir précieux de mon père.

Monica souffle dans la tasse en fer blanc et sirote le contenu.

Bien qu’il ait une forte amertume, le café infusé en peu de temps a un goût pur sans aucun goût désagréable. Mieux encore, boire cela vous rendra instantanément somnolent.

"Monica, j'aimerais essayer ça aussi."

Nero patte au bureau et demande du café à Monica.

Monica laissa couler un peu du café laissé au fond de sa tasse sur une cuillère et la plaça devant Nero.

Peut-être que vous ne devriez pas donner de café aux chats, mais Nero n'est pas un chat normal donc ça va... peut-être.

"Vous avez dit plus tôt que vous étiez amer."

"Les créatures qui oublient leur sens de l'aventure dégénéreront."

« … était-ce écrit dans le livre ? »

"Wow, Dustin Gunter est le meilleur."

Néron prononça le nom d'un romancier populaire de la capitale et lécha le café sur sa cuillère.

Immédiatement, les poils sur tout son corps se dressèrent.

«Hongyara bubooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonomique

Néron se roula sur le bureau, faisant un bruit que ni les humains ni les chats ne pouvaient faire. Apparemment, cela ne convenait pas à mon goût.

Néron respirait lourdement, comme un guerrier revenu d'entre les morts, et leva les yeux vers le visage de Monica.

"C'était aventureux et excitant. Vous devez avoir un sens du goût étrange pour pouvoir boire cela délicieusement."

"......"

L'ajout de lait et de sucre faciliterait sa consommation, mais les deux sont précieux dans cette région montagneuse.

En parlant de ça, Monica s'est soudainement souvenue qu'aujourd'hui était le jour où les fournitures étaient livrées une fois par mois.

Monica, qui est extrêmement timide et n'aime pas faire les courses dans les magasins, compte sur les gens du village au pied de la montagne pour lui livrer de la nourriture et d'autres fournitures. Il y aura aussi du lait dedans.

Quant au sucre... le sucre blanc raffiné n'est pas une option, mais si vous le demandez, vous pourrez peut-être obtenir du miel. L'apiculture est populaire dans cette région, le miel est donc relativement facile à obtenir.

Les goûts varient en ce qui concerne la combinaison de miel et de café, mais je suis sûr que Nero la trouvera plus attrayante.

Alors que je lavais la marmite en pensant à cela, on frappa à la porte de la cabane.

"Monica, je suis là pour livrer de la nourriture !"

Les épaules de Monica tremblèrent à la voix joyeuse de la jeune fille, et elle enfila la cape qui avait été laissée accrochée au dossier de la chaise et enfila la capuche par-dessus.

Pendant ce temps, Néron s'agita et sauta sur le rebord.

"Un invité ? Alors, je fais semblant d'être un chat. Miaou."

"Euh, ouais."

Faisant un signe de tête à Nero, Monica ouvre nerveusement la porte.

Un chariot était placé devant la porte, et une fille d'une dizaine d'années se tenait devant.

C'est une fille aux cheveux châtain foncé attachés sur la nuque qui semble déterminée à gagner. Une fille d'un village près d'ici, elle s'appelle Annie.

Cette fille était seule responsable de la livraison des colis à Monica.

Monica jette un coup d'œil derrière la porte et dit nerveusement « h-bonjour ». Annie s'était habituée à l'attitude de Monica et après avoir déchargé la nourriture du chariot, elle poussa Monica sur le côté et ouvrit la porte.

"Je vais porter vos bagages à l'intérieur. S'il vous plaît, maintenez la porte."

"Euh, ouais..."

Monica hocha légèrement la tête, nerveusement, et Annie porta rapidement ses bagages à l'intérieur.

La cabane où vit Monica n'a pas beaucoup de meubles, mais les tables et le sol sont jonchés de piles de papiers et de livres, donnant l'impression qu'il n'y a nulle part où mettre les pieds. Le lit était déjà couvert de papiers et je ne pouvais même pas m'allonger. C'est pourquoi Monica a récemment pris l'habitude de dormir sur une chaise.

"C'est quand même une maison épouvantable ! Hé, cette pile de papier est-elle importante ? Puis-je la jeter ?"

"Tout est important !"

Annie regarda avec méfiance la pile de papiers qui occupait le sol.

"Hé, c'est une formule mathématique, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu calcules ?"

Annie sait lire et est la fille d'un artisan, elle est donc douée avec les chiffres. Même si elle n’a qu’un peu plus de dix ans, elle est intelligente par rapport aux autres enfants de son âge.

Même Annie semblait voir ce qui était écrit ici comme rien de plus qu'une liste de chiffres incompréhensible.

Monica baisse les yeux et répond tout en essayant de ne pas établir de contact visuel avec Annie.

"Euh, qu'en est-il de ça... h-h, la formule pour calculer l'orbite d'une étoile..."

"Alors qu'est-ce que c'est ? Il y a beaucoup de noms de plantes écrits dessus."

"...C'est... c'est un tableau qui calcule le mélange d'engrais pour les plantes..."

"Alors qu'est-ce que c'est ? C'est une sorte de lettre magique ? Elle dit quelque chose comme ça."

"...Mi-estimation de la nouvelle formule magique complexe proposée par le professeur de Minerve..."

Monica répondit à voix basse tout en jouant avec les manches de sa robe ample, et Annie ouvrit grand ses yeux de chat.

« Cérémonie magique ? Monica peut-elle utiliser la magie ?

"... Ah, euh... hum..."

Balbutia Monica, son regard errant de gauche à droite.

Nero, qui faisait semblant de dormir sur l'étagère, miaula comme pour dire : « Hé, hé, ça va ? »

Alors que Monica remue constamment ses doigts, Annie hausse les épaules et rit.

"Eh bien, je ne peux pas l'utiliser. Si je pouvais utiliser la magie, je serais actif dans la capitale royale au lieu de vivre isolé dans une montagne comme celle-ci."

La magie est l'art d'utiliser la magie pour créer des miracles.

C'était autrefois un art secret réservé à l'aristocratie, mais ces dernières années, les roturiers ont eu l'occasion de l'apprendre.

Pourtant, entrer dans une institution pour apprendre la magie nécessite un certain niveau de solidité financière ou de talent, et ce n’est pas quelque chose que n’importe qui peut facilement apprendre.

S’il y avait une personne parmi les gens du peuple qui devenait magicien, ce serait un grand succès.

Par exemple, si vous êtes un magicien de haut niveau, vous pouvez obtenir un emploi dans le Magic Corps, qui peut être considéré comme la star des magiciens.

Ou même si vous n'atteignez pas le niveau supérieur, si vous devenez un magicien intermédiaire ou supérieur, vous pourrez travailler dans une institution spécialisée dans la recherche magique ou être employé par un noble, et vous n'aurez aucune difficulté à joindre les deux bouts pour le reste de votre vie.

Même si je devais gagner ma vie en tant que chercheur, il serait naturel pour moi de faire mes recherches dans un endroit doté d'excellentes installations dans la capitale royale, plutôt que dans une cabane délabrée au fond des montagnes.

Annie avait raison de souligner qu'il était impossible que Monica, qui vivait dans une cabane au fond des montagnes, puisse être une magicienne.

"Hé, tu connais Monica ? Il y a trois mois, la frontière est a été endommagée par un dragon."

Les épaules de Monica tremblèrent sous la cape et Néron, qui faisait semblant de dormir sur l'étagère, ouvrit un œil.

La queue de Néron pend librement sous l'étagère, se balançant d'avant en arrière comme le pendule d'une horloge.

"De grands ptérosaures sont apparus en groupes dans les établissements humains ! Il y en a plus d'une dizaine !"

Comme leur nom l’indique, les ptérosaures sont des dragons dotés d’ailes. Bien qu’il s’agisse d’une classe inférieure de dragons dotés d’une faible intelligence, ils sont extrêmement redoutables en groupe. Bien que le bétail soit souvent ciblé, il n’est pas rare ces dernières années que des ptérosaures affamés attaquent les humains.

"C'est vrai ! C'est vrai ! Celui qui commandait ce groupe de ptérosaures était un dragon noir légendaire ! Son nom est le tristement célèbre Dragon Noir Wogan !"

Parmi les dragons, les dragons portant des noms de couleur sont appelés espèces supérieures et sont considérés comme particulièrement dangereux. Parmi eux, le dragon noir serait le plus dangereux.

La flamme noire, une flamme spéciale respirée par le dragon noir, est une flamme taboue qui peut brûler impitoyablement les barrières défensives des magiciens de haut rang. Une fois que le dragon noir se déchaînera, il ne serait pas étrange que le pays se transforme en terre brûlée. Vraiment une créature dangereuse légendaire.

"Alors ! Il semble que les Chevaliers Dragons soient allés soumettre le Dragon Noir, et l'un d'eux était accompagné des Sept Sages ! Oh, savez-vous ce que sont les Sept Sages ? Ce sont les sept meilleurs magiciens de ce pays, et ce sont des magiciens incroyables de toute façon."

"Hé, hé..."

"La plus jeune des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse ! Non seulement elle a abattu à elle seule tous les ptérodactyles, mais elle a également vaincu le Dragon Noir de Wogan !"

Pour les villages ruraux, ce genre de commérages constitue une forme de divertissement précieuse.

Les yeux d'Annie brillaient déjà... mais ceux de Monica étaient loin d'être pareils. Honnêtement, j'ai un peu envie de vomir.

"On dit que la Sorcière du Silence est la seule magicienne existante à utiliser la magie sans chant ! Fondamentalement, le chant est absolument nécessaire pour la magie, mais la Sorcière du Silence n'a pas besoin de chanter ! Elle peut utiliser une magie puissante sans chanter !"

Monica se tenait silencieusement le ventre. J'ai mal au ventre, comme si on le serrait.

Même si c'était une agréable matinée d'été, tout le corps de Monica était trempé de sueur.

" Haa, j'aimerais le voir aussi, juste une fois. Les vrais Sept Sages. "

Dans une zone rurale comme celle-ci, il est rare de voir un magicien en dessous du niveau intermédiaire, sans parler des Sept Sages. C'est probablement pourquoi Annie a quelque chose qui se rapproche de l'admiration pour les magiciens.

Monica maintenait son ventre douloureux alors qu'elle sortait un sac en cuir de l'étagère et en retirait quelques pièces d'argent. C'est l'argent pour la nourriture livrée et le salaire d'Annie.

"C-c-c-merci, comme toujours."

Avec un marmonnement de remerciement, Monica plaça la pièce d'argent dans la main d'Annie.

Annie compte le nombre de pièces d'argent et tourne la tête.

"Comme toujours, est-il acceptable de recevoir autant de nourriture ? C'est presque le double de la quantité de nourriture que nous avons ici."

"Eh bien, je l'ai livré et je l'ai reçu, alors... j'utiliserai l'argent restant comme argent de poche d'Annie, d'accord ?"

Un enfant normal aurait volontiers empoché la pièce, mais Annie était une fille intelligente.

Annie leva les yeux vers Monica avec des yeux scrutateurs face à la récompense inconvenante.

"Monica, à quoi sert ton travail?"

« Euh, euh… calcul ?

« Êtes-vous docteur en mathématiques ?

"Ce genre de… sentiment… je suppose. Ouais…"

La pile de documents apportés ici est tous incohérents.

En plus des orbites des étoiles et des formulations d'engrais, il existe des données sur les statistiques démographiques, les recettes fiscales, les tendances des ventes de produits et toutes sortes d'autres chiffres qui sont alignés dans ce refuge de montagne, apparemment de manière chaotique, dans un ordre que seule Monica peut comprendre.

Annie semblait assez satisfaite de l'explication selon laquelle il était « docteur en mathématiques ».

"Hmm, alors la personne qui vient dans notre village depuis hier est aussi docteur en mathématiques."

"……image?"

"Le collègue de Monica est venu dans notre village. Il a dit qu'il voulait aller à la cabane de Monica, alors je lui ai montré le chemin. Je pense qu'il y sera bientôt."

--Collègue.

A ces mots, le visage de Monica pâlit.

Monica a demandé à Annie d'une voix incohérente, son corps tremblant sous sa robe ample.

« Alors, quel genre de personne est cette personne… ? »

"C'est moi."

Une voix familière résonna derrière Monica.

La gorge de Monica fait un sifflement.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un homme beau et fort, aux cheveux châtains brillants tressés, appuyé contre la porte et souriant. A proximité se trouvait une belle femme blonde vêtue d'une tenue de femme de chambre.

L'homme portait une belle redingote, une canne et un monocle. Peu importe comment vous le regardez, c’est un homme sophistiqué et élégant. Surtout, il avait un visage fin, légèrement féminin, dont la plupart des femmes tomberaient amoureuses.

Cependant, les yeux de Monica s'écarquillent comme si elle avait rencontré un dragon maléfique et elle ravale désespérément ses cris.

"Ah, ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa jours temps... s-san... hiiii...

« Pourriez-vous s'il vous plaît éviter de donner aux gens des noms amusants comme Lulululu Louis Louis ?

"Salut, je suis désolé, je suis désolé..."

L'homme ne prêta même pas attention à Monica, qui était à moitié belle, et sourit à Annie. Puis il prend la main de la jeune fille et y dépose un bonbon.

"Merci beaucoup de m'avoir montré le chemin, jeune femme."

"vous êtes les bienvenus"

Annie sourit et salua le beau jeune homme, puis jeta les bonbons dans sa poche.

"Eh bien, je ne veux pas te déranger quand nous parlons de travail, alors s'il te plaît, excuse-moi. Au revoir, Monica. A dans un mois!"

Sur ce, Annie sortit de la cabane d'un pas plus gracieux que d'habitude.

Alors qu'elle écoute avec désespoir le grondement d'une charrette qu'on tire au loin, elle regarde l'homme devant elle avec des yeux pleins de larmes.

Bien qu'il se déguise avec une redingote et une canne, il s'agit en réalité d'un magicien qui porte de longues robes et une cape et tient une magnifique canne. La belle femme en costume de femme de chambre qui se tient derrière lui est son esprit contracté.

"Oh, ça fait un moment... Louis-san."

Lorsque je l'ai salué d'une voix tremblante, Lewis a posé sa main droite sur sa poitrine et s'est incliné avec grâce.

"Eh, ça fait un moment. L'un des Sept Sages est la Sorcière Silencieuse, Monica Everett."