Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

[Personnages jusqu'à présent]

nom (âge)

★Principal

Monica Everett (17)

La plus jeune des Sept Sages, la Sorcière du Silence, utilise la magie sans chant. Extrêmement timide. Cette fois, on a également découvert qu’il souffrait d’un manque de motricité.

Néron (âge inconnu)

Le chat noir familier de Monica. Elle est sensible à la magie, peut se transformer en humaine, peut faire des poses sexy et possède de nombreux autres talents.

★Agent du conseil étudiant

Félix Arc Ridil (18)

Le deuxième prince du royaume de Ridil. Président du conseil étudiant de la Serendia Academy. Il existe de nombreux mystères.

Cyril Ashley (18)

Le fils aîné (fils adoptif) du marquis d'Highorn, vice-président du conseil étudiant. Un utilisateur de magie de glace. Une constitution qui absorbe facilement le pouvoir magique.

Brigitte Graham (18)

Fille du marquis de Shaleberry. Secrétaire du conseil étudiant. Une femme talentueuse qui maîtrise les langues. L'ami d'enfance de Félix.

Elliott Howard (18)

Le fils aîné du comte de Dursby. Secrétaire du conseil étudiant. Un jeune homme qui s'accroche à son statut. Même si vous le détestez, ne détestez pas ses yeux tombants.

Neil Clay Maywood (17)

Le fils aîné du baron Maywood. Affaires générales du conseil étudiant. C'est une personne de bonne humeur et se laisse facilement influencer. Il est doux, mais il n'aime pas les bavardages.

★Autre personnel de l'école

Lana Collette (17)

La fille du baron. Son père est un riche commerçant et connaît les tendances. Comme son père, il a un fort esprit d'entreprise.

Glen Dudley (17)

Une étudiante transférée qui a été transférée en même temps que Monica. Fils d'un boucher apprenti magicien. Apparemment, il a un maître effrayant.

Isabelle Norton (16)

La fille du comte Kelbek. Elle est la collaboratrice de Monica et s'entraîne pour devenir une méchante.

★Autres personnes

Est-ce que (fin de la vingtaine ?)

Serviteur de Félix. Il se cache généralement dans la poche de l'uniforme de Félix sous sa forme de lézard.

Lewis Miller (27)

L'un des Sept Sages, le Magicien de la Barrière, est un Ponch ludique qui s'apprête à devenir père.

Rosalie Miller (27)

La femme d'un punch flottant. La surprotection de mon mari me dérange.

Lindsbelfeed (âge inconnu)

Un esprit du vent de haut rang qui a un contrat avec Lewis. Une belle femme en tenue de femme de chambre. Le vocabulaire et le bon sens sont biaisés.

Emmanuel Darwin

L'un des Sept Sages qui n'apparaît que de nom (Jewel Magician), Lewis l'appelle "Heejijii of the Golden Dead".