Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

C'était exactement le dixième jour du séjour de Félix lorsqu'il termina les négociations avec le pays voisin de Falfolia et décida de quitter la maison du duc de Rehnburg.

Bien qu’il y ait eu un incident majeur impliquant une rencontre avec un dragon maudit, les négociations commerciales se sont terminées incroyablement bien en raison de cette tourmente. En effet, le comte Marais de Falfolia, opposé à l'expansion du commerce, a clairement adouci sa position après avoir vaincu le dragon maudit.

En surmontant ensemble la crise, les invités de Falfolia semblaient ressentir un sentiment de solidarité avec le Royaume de Ridil.

Lorsque Félix a suggéré que les royaumes de Ridil et Falfolia devraient envisager de partager des informations afin de prévenir les dégâts causés par les dragons à l'avenir, les messagers de Falfolia ont changé d'avis et ont réagi.

Actuellement, les mesures contre les dégâts causés par les dragons varient d’un pays à l’autre et les pays coopèrent rarement entre eux.

Cependant, si le Royaume de Ridil et le Royaume de Falfolia forment ici un système coopératif, ils seront en mesure de diriger d'autres pays dans la lutte contre les dégâts des dragons, et surtout, ils pourront former une alliance solide avec le Royaume de Falfolia.

Grâce à cette diplomatie, Félix a non seulement augmenté la quantité de blé qu'il importait, mais a également eu l'opportunité de former une alliance avec le royaume de Falfolia. Ce résultat est significatif.

Les nobles de la faction du Second Prince seront très heureux s'ils battent le dragon maudit, empêchent les dégâts prévus du dragon et obtiennent un score de plus de 100 points en diplomatie.

(...Eh bien, ce dragon maudit était un désastre provoqué par l'homme et causé par le duc Crockford.)

Pendant le trajet de retour au château, Félix regarde vaguement par la fenêtre et se souvient de ce qui s'est passé chez le duc de Rehnburg.

Il y a quelques jours, un domestique de la maison du duc de Rehnburg a disparu. L'homme dans la fleur de l'âge, qui s'appelait Peter, était la personne que Félix surveillait depuis son arrivée dans ce manoir.

Cet homme était probablement celui qui avait orchestré cette maudite agitation de dragons. Honorer Félix en tant que héros.

(...En fait, le scénario était que le dragon maudit serait vaincu par moi, mais la malédiction est devenue incontrôlable. Je suppose que Peter, qui a failli me tuer, s'est enfui parce qu'il avait peur d'être blâmé par le duc Crockford ?)

Tous les membres de la famille du duc de Rehnburg, y compris Eliane, s'inquiétaient pour Peter, disparu.

Il semble que Peter ait été extrêmement effrayé depuis sa rencontre rapprochée avec le dragon, donc la seule rumeur est que cela a dû le rendre mentalement malade.

(Eh bien, je suppose que c'est plus pratique pour Duke Crockford. Cela lui évite d'avoir à faire taire les gens.)

Tout le monde est fait pour danser sur la paume du duc Crockford.

Et on dit que le seul roi que le duc Crockford ne pouvait pas faire à sa guise est tombé malade il y a quelque temps.

(...C'est une excellente opportunité)

Juste avant que Félix ne quitte la maison du duc Rehnburg, il reçut une lettre.

En résumé, ce qui y est écrit, c'est que la faction du Troisième Prince est descendue jusqu'à la faction du Deuxième Prince.

Apparemment, il y avait une sorte d'accord entre la princesse Phyllis, la mère du troisième prince, et le duc Crockford.

La faction du troisième prince était à l'origine une faction minoritaire et se trouvait dans la position la plus éloignée de celle du roi suivant. Par conséquent, la princesse Phyllis a dû s'inquiéter du sort de son enfant et est allée voir le duc Crockford dès que possible.

De cette façon, même si le troisième prince ne peut pas devenir roi, son statut sera dans une certaine mesure garanti à l’avenir.

Le roi tomba malade.

Félix est hautement considéré comme le héros qui a vaincu le dragon maudit.

Et la faction du Troisième Prince a pris notre parti.

On peut dire que les bases pour que Félix Arc Ridil devienne le prochain roi sont presque terminées.

Au mieux, ce que ferait Duke Crockford, c'est...

(...Je suppose que c'est un assassinat en faisant croire que le premier prince est mort dans un accident. Non, il serait plus pratique de tuer le premier prince après que je sois devenu roi... la mort du premier prince serait le signal du début d'une guerre avec le royaume de Randall.)

Eh bien, même si nous ne tuons pas le premier prince pour le moment, le soutien des aristocrates nationaux penche en faveur de la faction du deuxième prince.

Félix n'a plus qu'à remplir son rôle solennellement. Comme marionnette pratique pour Duke Crockford.

(Quoi qu'il en soit, j'ai eu un gros gain personnel cette fois.)

La première chose que j'ai apprise a été mon interaction avec Glen Dudley. Le maître de Glenn, le Magicien de la Barrière, est membre de la faction du Premier Prince, mais Glenn lui-même ne semble pas particulièrement intéressé par les luttes politiques.

(Son énorme pouvoir magique est attrayant. Il grandira sûrement après cet incident.)

Glenn est un futur candidat des Sept Sages. Si vous parvenez à bien prendre les rênes maintenant, cela vous sera sûrement utile à l’avenir.

Si possible, j'aimerais continuer à construire une relation amicale avec Glenn. Félix apprécie grandement le talent de Glen et aime également sa personnalité sincère.

Et l'autre récolte... Félix sortit une liasse de papiers de ses bagages et un léger sourire apparut sur ses lèvres.

C'était un rapport corrigé par la Sorcière Silencieuse.

C'est comme un rêve que le jour viendra où le magicien que j'admire verra ce que j'ai soigneusement écrit entre mes fonctions officielles et ma vie scolaire.

(... Surtout, cette fois, je me suis rapproché d'elle)

La sorcière silencieuse est à la Serendia Academy.

Est-ce un étudiant, un enseignant ou un autre serviteur ? En tout cas, il ne devrait pas être si difficile de le préciser.

La Sorcière des Abysses dit que la malédiction reçue par la Sorcière Silencieuse et Glen Dudley fait disparaître les bleus relativement rapidement, mais la douleur persiste pendant environ un mois.

Dans ce cas, il vous suffit de trouver une petite personne de sexe féminin avec une main gauche blessée.

(...je pourrai bientôt voir son vrai visage)

La gorge de Félix émit un petit bruit alors qu'il ressentait un plaisir insupportable.

＊ ＊ ＊

"Bienvenue à la maison, mon frère."

Lorsque Félix revint au château, il fut accueilli par le troisième prince, Albert.

Albert est un garçon intelligent de quatorze ans, aux cheveux blonds clairs et aux yeux noisette.

Son attitude envers Félix était polie, mais ses yeux étaient perçants malgré son âge, et elle regardait Félix avec attention.

"Merci d'être venu. Comment est l'état de Votre Majesté ?"

"...Ça n'a pas l'air très bien. Le médecin dit qu'il sera difficile de lui rendre visite."

"Oui"

Quand Félix fit une grimace triste, Albert le regarda comme s'il cherchait Félix.

La lettre du duc Crockford indiquait que la faction du Troisième Prince avait renoncé au trône et rejoint son camp...

(Ah, ces yeux... ils ne sont pas satisfaits de ça.)

La mère d'Albert, la princesse Phyllis, semble avoir renoncé à ce que son fils devienne le prochain roi, mais l'important est qu'Albert n'accepte pas ce fait.

Félix plissa légèrement ses yeux bleus et parla avec le visage d'un gentil frère aîné.

"C'est vrai, j'ai reçu une lettre de votre grand-père. Il semble qu'il sera transféré à l'Académie Serendia depuis Minerva, où il fréquente actuellement."

"……Oui"

Le visage d'Albert se déforma comme s'il avait mordu un insecte amer.

Minerve a tendance à attirer beaucoup d'attention car elle constitue le summum des institutions de formation de magiciens, mais elle présente une autre caractéristique. Cela signifie être politiquement neutre.

Pourquoi le troisième prince, Albert, qui a fréquenté Minerva, a-t-il fini par être transféré à la Serendia Academy, où le duc Crockford a été formé ?

... Le but était de faire savoir à tout le monde autour de lui que le Troisième Prince était descendu vers le Duc Crockford.

Ce n'était probablement pas le souhait d'Albert, mais la princesse Phyllis qui l'y a poussé.

"Je suis heureux de pouvoir fréquenter la même école que mon adorable petit frère. L'Académie Serendia dispose d'installations, d'enseignants et de contenus de classe de premier ordre. Travaillez dur dans vos études afin d'être à la hauteur des attentes de la princesse Firis."

Les attentes de la princesse Phyllis : c'est-à-dire qu'elle se retire de la lutte pour la succession au trône et passe le reste de sa vie tranquillement.

Albert le sait probablement aussi. Albert, qui était toujours incapable de contrôler ses émotions, secoua les joues et trembla d'humiliation, mais il répondit toujours aux mots du mieux qu'il pouvait.

"...Oui, je vais travailler dur pour devenir une bonne personne comme mes frères aînés."

Derrière Albert se trouvent les ministres qui semblent parler à Félix. Je ne pense pas que je reparlerai un jour à Albert.

Félix dit brièvement à Albert : « J'attends ça avec impatience » et passe devant lui.

Félix, qui discute avec les ministres de ses vœux de retour et de ses projets d'avenir, ne prête plus aucune attention à Albert.

Albert lança un regard haineux à Félix, puis il quitta tranquillement les lieux.

＊ ＊ ＊

Albert s'éloigna tranquillement de Félix, tourna au coin du couloir et commença à courir avec un échec.

Le jeune domestique qui se tenait derrière lui pendant tout ce temps le réprimande gentiment en disant : « M. Albert, tu ne dois pas courir dans le couloir ~,'' mais le sang n'atteint pas les oreilles d'Albert alors que le sang monte à sa tête.

Finalement, lorsqu'ils atteignirent le bout du couloir, Albert s'arrêta et éleva la voix.

"Patrick ! Patrick !"

Un garçon de service appelé Patrick se dirige tranquillement vers Albert, ses courts cheveux châtain foncé se balançant.

Albert ne put s'empêcher de trébucher.

"Patrick ! Pourquoi es-tu si tranquille ? Si le maître court, alors le serviteur devrait courir aussi !"

"Ce n'est pas une bonne idée de courir dans le couloir."

C'est exact. Cependant, Albert dit avec un visage maussade : « Ne répondez pas à mon maître ! »

Lorsque le garçon de service arrive enfin, Albert fait la moue avec un visage d'enfant adultère.

« Avez-vous vu l'attitude de mon frère ?

"C'était comme d'habitude."

"C'était écrit sur ton visage que tu ne te soucies pas de moi !"

"Donc, c'était comme d'habitude."

"C'est la faute de mon frère si Minerva a été transféré dans une autre école ! Contrairement à mon frère, j'avais un talent pour la magie !? Si j'étais resté à Minerva, j'aurais pu obtenir des résultats encore meilleurs ! Et pourtant..."

Albert se gratte les cheveux de frustration et Patrick répare rapidement ses cheveux blonds en désordre.

Albert a commandé un serviteur si attentionné.

"Patrick, enquête en profondeur sur la vie scolaire de ton frère Félix. Ses matières préférées, ses matières faibles, ses passe-temps et ses compétences particulières, ses bons amis, sa fiancée potentielle, des choses dont tu ne peux parler à personne, et plus encore ! Tout est permis ! Fais juste une enquête approfondie ! Peut-être que tu découvriras les faiblesses de ton frère !"

En réponse à l'ordre d'Albert, Patrick a dit « Eh~ » de son ton décontracté habituel.

« Est-ce que ce parfait Félix-sama a des faiblesses ?

"C'est à toi de le trouver, Patrick !"

"Ah, eh bien, je ferai de mon mieux."

Pensa Albert en reculant contre le serviteur décontracté et doux.

Oh, ce n'est pas intéressant du tout. Il y a des adultes qui utilisent Albert pour leur propre convenance, et il y a aussi un frère aîné qui méprise Albert comme s'il n'était pas du tout un ennemi.

Albert se porte très bien par rapport aux autres enfants de son âge. C'est vrai que ses nerfs d'athlète sont un peu faibles, il rate la cible quand il brandit son épée, il a peur de monter à cheval et il est peut-être lent à galoper, mais pour compenser, il étudie plus dur que la plupart des gens.

Cependant, personne ne prête attention à Albert. C'était comme si le troisième prince était le même, qu'il soit là ou non... en fait, il était le même, qu'il soit là ou non. Troisième Prince, etc.

A vrai dire, Albert ne déteste pas vraiment son frère aîné, Lionel, le premier prince. En fait, j'aime bien ça. Bien qu'il soit un peu tête brûlée, il se soucie d'Albert et ne se moque pas d'Albert parce qu'il ne sait pas monter à cheval, alors il le laisse monter avec lui.

Cependant, Albert ne peut s'empêcher de tomber amoureux de son deuxième frère, Félix.

(... Tout le monde dit que le deuxième prince est apte à devenir le prochain roi, mais qu'y a-t-il de si bien chez quelqu'un comme ça qui ne sait pas à quoi il pense ?... Et même si son père est décédé, il ne change pas du tout son expression.)

Quand je lui ai dit que l'état de Sa Majesté n'était pas bon, Félix avait l'air triste, mais ses yeux n'étaient pas tristes du tout. En fait, il est ensuite rapidement passé à une réunion avec ses ministres.

(Bien sûr, il n'est peut-être pas bon que la famille royale soit émue, mais n'est-ce pas trop froid ? Frère Lionel était tellement bouleversé qu'il pouvait à peine avaler sa nourriture.)

Le deuxième frère est plutôt effrayant. Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression qu'elle cache quelque chose sous son joli visage.

(Dans ce cas, j'exposerai la vraie nature de Felix-nii-san... Nous fréquenterons la même école après les vacances. C'est l'occasion de découvrir les faiblesses de Felix-nii-san !)