Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Lorsque Glenn reçut l'ordre d'entreprendre cette mission, il posa une question à son maître.

"Quel genre de personne est la Sorcière Silencieuse ?"

Lewis semble véritablement choqué par la question de Glenn et ajuste son monocle.

« Pour commencer, combien des Sept Sages connaissez-vous ?

« Euh, maître… 〈Sorcière Chant des Étoiles〉 et 〈Magicien Boulet de Canon〉… et qui d'autre ?

C'est moins de la moitié de ce à quoi je m'attendais.

Lewis mit un doigt fin entre ses sourcils et poussa un soupir avec un air triste sur le visage.

"C'est tellement triste qu'un disciple des Sept Sages ne puisse pas prononcer les noms des Sept Sages. C'est très bien, je vais vous expliquer les Sept Sages pour que vous ne vous embarrassiez pas devant le duc de Rönburg. Frappez fermement ce Sukkaska dans votre tête."

Lorsque Glenn a répondu «Oui» et s'est redressé comme un chien bien élevé, Lewis a levé un doigt mince.

"Tout d'abord, la première. Mary Harvey, la sorcière aux ailes étoilées, que vous connaissez tous. Elle est un maître en astrologie et la plus âgée des Sept Sages. C'est une nymphomane qui dévore tous les beaux garçons qu'elle rencontre."

"Je ne suis pas un joli garçon, donc c'est sécuritaire."

Glenn dit cela d'une manière concrète, mais il a un visage plutôt charmant et aimable. Si Glenn avait été quelques années plus jeune, il aurait pu être victime des crocs venimeux de Mary Harvey, à l'insu de Glenn.

Lewis lève un deuxième doigt.

"Ensuite, la deuxième personne.〈Sorcière des Épines〉Raoul Roseberg."

"C'est une sorcière, mais son nom ressemble à celui d'un homme."

"Je suis un homme. "Thorn Witch" est comme un nom d'entreprise."

Dans les familles magiques célèbres, il est courant que les gens héritent du titre de magicien. Raoul Roseburg est la cinquième « Sorcière des Épines ».

"Raul Roseburg est le monstre doté du pouvoir magique le plus élevé de notre pays, mais c'est un gaspillage de talent qui n'utilise pas la magie et fait des recherches liées aux plantes. Chaque fois que nous nous rencontrerons, il vous proposera des légumes cultivés sur place."

"Il y a une vieille femme comme ça dans mon quartier !"

Lewis ignora le commentaire paisible de Glenn et leva son majeur.

"Troisième personne. Le sorcier abyssal Ray Albright. Un professionnel des malédictions. C'est un salaud salope qui s'approche soudainement d'une jeune femme et lui dit : "Est-ce que tu m'aimes ?" chaque fois qu'il établit un contact visuel avec une jeune femme."

"Je ne suis pas une fille, donc ça va."

"Quatrième personne. <Magicien du boulet de canon> Bradford Firestone. C'est un vieil homme dont la phrase préférée est "Dokkan Dokkan", et c'est un fanatique de combat qui vous défiera dans une bataille magique chaque fois que vous le verrez."

"...Maître, ça devient de plus en plus difficile à expliquer, n'est-ce pas ?"

"Tu le sais trop bien, n'est-ce pas ?"

Lewis leva son cinquième doigt, ne montrant aucun signe d'offense.

"La cinquième personne est Emmanuel Darwin, le magicien des bijoux. Il utilise de la magie accessoire et a contribué au développement d'outils magiques, mais c'est un petit méchant typique qui sait infiltrer les aristocrates obsédés par l'argent."

"C'est incroyable ! Cela semble plus normal quand ça fait tout le tour !"

"Au fait, il appartient à la faction du deuxième prince, qui est amoureux du duc Crockford, et il a fait de moi son ennemi. En tant que disciple, si nos yeux se croisaient, nous aurions certainement une relation."

On dit que le Magicien des Joyaux, qui est le plus politique des Sept Sages, est un ennemi naturel de Louis, qui appartient à la faction du Premier Prince.

Glenn ne connaît pas grand-chose en politique, mais il sait que le deuxième prince est le président du conseil étudiant.

(Hein ? Alors, le maître de la faction Premier Prince est un ennemi du président du conseil étudiant ?)

Glenn est redevable envers le président du conseil étudiant, donc la vérité est qu'il ne veut pas s'opposer à lui si possible.

(Il n'existe pas de mauvaise personne qui aime manger ma viande ! Hein ? Mais le président du conseil étudiant sait que je suis un disciple du Magicien de la Barrière... Peut-être qu'il me considère aussi comme un ennemi...)

Si c'est le cas, je serais un peu triste. Glenn aime bien le président du conseil étudiant, qui ne se moque pas de Glenn même s'il est un roturier. De plus, l’ambiance est étonnamment bonne.

Alors que Glenn croisait les bras et gémissait, Lewis leva son sixième doigt.

"Et la sixième et plus jeune des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, Monica Everett."

"J'ai un ami qui porte le même nom."

"C'est juste une coïncidence. C'est un nom qu'on retrouve partout."

Eh bien, « Monica » n'est certainement pas un nom inhabituel. Glenn était facilement convaincu que de telles coïncidences pouvaient se produire. De plus, si vous portez le même nom que votre ami, c'est un peu plus facile à retenir.

"La Sorcière Silencieuse est devenue une Sept Sage en même temps que moi, pour ainsi dire. Elle est la seule magicienne existante qui peut utiliser la magie sans chant."

"Ah, je me souviens ! Dans la bataille magique pour la sélection des Sept Sages, j'ai battu mon maître..."

Lewis sourit magnifiquement et donna un coup de pied à son disciple dans le tibia. Pas très populaire.

Lewis a parlé à Glenn avec un air suffisant sur le visage.

"La Sorcière Silencieuse est extrêmement timide et ses compétences interpersonnelles sont au bas de sa classe. Elle a une légende ridicule selon laquelle elle a réussi l'entretien de sélection des Sept Sages même si elle a hyperventilé et s'est évanouie à cause du stress. Elle est si fragile que lorsqu'elle établit un contact visuel avec elle, elle s'évanouit à cause du stress et s'évanouit... C'est une personne très sensible, alors s'il vous plaît, ne la regardez pas en face et ne la bombardez pas de questions. "

Glenn hocha la tête et organisa les informations sur les Sept Sages dans sa tête.

<Magicien de la barrière> : Maître. J'ai peur quand je suis en colère.

〈Sorcière qui lit les étoiles〉 : Une personne douée pour la bonne aventure. Si vous établissez un contact visuel, vous serez mangé (uniquement pour les beaux garçons)

<Thorn Witch> : Une sorcière mais un homme. Quand je le vois, il m'apporte des légumes.

<Sorcier des Abysses> : Une personne maudite. Quand nos regards se croisent, je dis : « Est-ce que tu m'aimes ? »(Pour les femmes uniquement)

<Magicien Boulet de Cannon> : Une personne qui pratique le Dokkan Dokkan. Si leurs regards se croisent, ils vous défieront dans une bataille.

<Jewel Magician> : Pas en bons termes avec son maître. Si vos regards se croisent, vous aurez un destin (Glenn uniquement)

<Sorcière silencieuse> : Une personne qui a battu son maître dans le passé. Lorsque nos regards se croisent, il dévoile le blanc de ses yeux et s'effondre.

Glenn réalisa quelque chose de terrible.

"Maître, avec ça, je ne peux pas établir de contact visuel avec la moitié des Sept Sages."

Surtout les trois derniers.

En voyant le disciple troublé, Lewis parut quelque peu fier, leva le menton et rit.

"Maintenant, vous comprenez à quel point je suis compétent et décent, n'est-ce pas ? Vous devriez respecter davantage votre maître."

"Maître, Rosalie-san m'a dit qu'il n'est pas bon d'élever sa propre réputation en dégradant les autres."

À la mention du nom de sa femme, Lewis avait toujours un beau sourire sur le visage, une traînée bleue est apparue sur sa tempe et a donné un coup de pied à Glenn au tibia. Cette fois deux fois.

Regardant Glenn qui se tordait de douleur, Lewis s'éclaircit la gorge et continua de parler.

« Quoi qu'il en soit, c'est tout pour l'explication des Sept Sages. Vous en souvenez-vous ?

Glenn s'est frotté le tibia à l'endroit où il avait reçu un coup de pied et a exprimé ses pensées honnêtes.

"Cela ressemble plus aux Sept Personnes Bizarres qu'aux Sept Sages !"

"Tu ne m'inclut pas, n'est-ce pas, idiot d'apprenti ?"

Alors que Lewis commençait à serrer son poing droit, Glenn paniqua et secoua la tête.

Les poings de Lewis étaient si durs et douloureux qu'on aurait dit qu'il utilisait une plaque de fer. Cela me ferait encore moins mal si j'étais emporté par la magie du vent.

Glenn change précipitamment de sujet.

"Euh, c'est vrai ! Qui est le plus fort parmi les Sept Sages ? Je suppose que c'est le Maître ?"

En réponse à cette question, Lewis baissa son poing et fit une expression indescriptiblement compliquée.

"Bien sûr que c'est moi... J'aimerais dire ça, mais cela dépend vraiment de la situation."

Ce sont des mots inhabituellement directs pour Lewis, qui est toujours confiant et autoritaire.

<Magicien des frontières> Lewis Miller est un magicien des arts martiaux du royaume de Ridil qui possède à lui seul le deuxième plus grand nombre d'assujettissements de dragons.

Même si vous ignorez le favoritisme de son disciple, à la connaissance de Glenn, peu de gens peuvent rivaliser avec Lewis au combat en utilisant la magie.

Cependant, Lewis posa son doigt sur son menton et ouvrit la bouche avec un air difficile sur le visage.

"Il y a aussi la question de la situation à l'époque et de leurs forces et faiblesses. Parmi les Sept Sages, les trois qui sont les meilleurs au combat sont moi, le Magicien Boulet de Canon et la Sorcière Silencieuse. Si nous devions simplement regarder la puissance de feu, le Magicien Boulet de Canon serait au sommet, car il a une grande quantité de pouvoir magique et est un utilisateur de la technique de renforcement sextuple."

Une puissance de feu élevée est particulièrement importante dans les combats contre les dragons. En effet, avec une magie à moitié cuite, vous ne pouvez même pas arrêter le dragon, et encore moins le blesser.

Le « Cannonball Magician » est spécialisé dans le pouvoir de la magie offensive, et est un être rare capable d'infliger de gros dégâts sans avoir à viser le point faible du dragon, entre les sourcils.

"En revanche, la Sorcière du Silence se spécialise dans la vitesse et la précision de ses sorts. Pendant que j'active un chant raccourci, la Sorcière du Silence peut activer deux grands sorts. De plus, sa précision est terriblement élevée."

La plus grande faiblesse des magiciens est que le lancement prend du temps. Perdre quelques dizaines de secondes sur le champ de bataille peut faire la différence entre la vie et la mort. Quelle que soit la puissance de la magie que vous pouvez utiliser, cela n'a aucun sens si vous ne pouvez pas le faire à temps.

Cependant, la Sorcière du Silence peut activer son sort en seulement une seconde environ. Dès le début de la bataille, vous pourrez décapiter l’ennemi devant vous.

(Hehe... je n'ai pas l'impression de pouvoir gagner...)

Glenn réfléchit en écoutant l'explication. Alors, qu'en est-il du maître de Glenn, le Magicien de la Barrière ?

"Maître, ne pouvez-vous pas battre ces deux-là ?"

"Je dirais que cela dépend de la situation. La 'Magicienne Boulet de Cannon' a une puissance de feu élevée, mais est faible en défense. De plus, plus vous augmentez la puissance, plus il faut de temps pour incanter. La 'Sorcière du Silence' a une vitesse et une précision impeccables dans ses sorts, mais elle n'est pas habituée au combat et ses capacités physiques sont si faibles qu'elle peut à peine utiliser la magie de vol. "

Je vois, Glenn a accepté.

<Magicien de la barrière> Lewis Miller possède un haut niveau de magie offensive et défensive et peut les utiliser adroitement. De plus, il possède de grandes capacités physiques et un esprit vif. Il est fort contre la tromperie et le combat.

Le type d'attaque est « Cannonball Magician », le type de vitesse et de précision est « Witch of Silence » et le type équilibré est « Barrier Magician ».

"En d'autres termes, mon maître est d'une mauvaise dextérité... ita ta ta ta ta ta ta !"

Lewis attrapa le visage de Glenn avec sa main droite et continua de parler, pressant ses doigts fins et délicats contre le crâne de son disciple.

"Dans une bataille magique avec des règles, la Sorcière du Silence serait la plus forte. Eh bien, j'ai déjà perdu dans cette bataille auparavant. Mais dans un champ de bataille sans règles, je gagnerais. Une petite fille comme celle-là est une garce."

La guerre magique est une bataille qui se déroule à l'intérieur d'une barrière spéciale.

À l’intérieur de cette barrière, les dégâts ne peuvent être causés qu’avec la magie, et même si vous subissez des dégâts, vous ne serez pas blessé, mais votre pouvoir magique sera réduit du montant des dégâts reçus.

Puisqu'il était relativement sûr de mener une formation pratique, la guerre magique était souvent pratiquée dans l'institut de formation de magiciens Minerva et le Magic Corps.

Et cette bataille magique a également lieu lors de l'examen de sélection des sept sages. Il semble que Lewis soit encore sous le choc de sa défaite écrasante face à la Sorcière Silencieuse.

"En d'autres termes, le Maître est doué sur les champs de bataille boueux... Maître, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal !!"

＊ ＊ ＊

Tout en se souvenant de sa conversation avec Lewis et de la douleur causée par Iron Claw, Glenn regarda attentivement la Sorcière Silencieuse assise devant lui.

Il a un corps petit, porte des robes amples et tient une canne comme s'il s'y accrochait. Peu importe d’où vous regardez cette figure, elle ressemble à un enfant jouant au magicien.

(Hmm, je ne peux pas l'imaginer être la personne qui a battu son maître.)

Après avoir visité la résidence du duc de Rehnburg et salué le duc, le groupe a été dirigé vers une pièce spacieuse et spacieuse où il leur a été demandé de se détendre jusqu'au dîner.

Je voulais quand même explorer le grand manoir, mais si on me disait d'attendre ici, je ne pourrais pas m'y promener librement. Après tout, Glenn est désormais le garde du corps de Félix.

Les meubles, le papier peint et les rideaux à l'intérieur du manoir ont tous l'air chers, mais la vérité est qu'il y a tellement de motifs et de décorations que cela attire le regard.

Eliane s'est retirée dans sa chambre pour changer de vêtements. Les personnes présentes dans la pièce sont désormais Glenn, Félix, la sorcière silencieuse et son serviteur, un homme nommé Bartholomew.

Cet homme nommé Bartholomew est également suspect.

Elle prétend être une servante de la Sorcière Silencieuse, mais elle a une attitude plus grande que celle de son maître et son nom est évidemment faux. Même maintenant, il est adossé au canapé et bâille bruyamment.

Bien que son maître l'ait prévenu de ne pas bombarder la Sorcière Silencieuse avec trop de questions, Glenn s'ennuyait, alors il parla à la Sorcière Silencieuse.

« Est-il vrai que la Sorcière Silencieuse a battu son maître lors du Tournoi de Sélection des Sept Sages il y a longtemps ?

La Sorcière Silencieuse, qui se recroquevillait dans l'ombre du serviteur, secoua ses épaules et tira sur les vêtements du serviteur assis à côté d'elle. Il demandait probablement à son serviteur de répondre en son nom.

Cependant, le domestique bâille bruyamment et répond boiteusement : « Je ne sais pas ».

« Parce que je ne sais pas grand-chose de cette époque. Eh bien, mon maître aurait facilement gagné, peu importe contre qui il était, n'est-ce pas ?

La Sorcière Silencieuse secouait frénétiquement la tête, mais la servante ne semblait pas s'en soucier.

Pendant ce temps, Félix, qui était resté silencieux jusqu'à présent avec un air mystérieux sur le visage, prit la parole.

"C'est une très bonne question, M. Dudley. Malheureusement, je n'ai pas pu être présent au Tournoi de Sélection des Sept Sages il y a deux ans, mais d'après ce que j'ai vu plus tard dans les archives papier, Lady Everett a utilisé une série de sorts d'attaque à grande échelle lors de combats magiques pour tenir les autres candidats à distance. En particulier, les Sept Sages de l'époque ont hautement loué sa capacité à effectuer une combinaison de magie à longue distance et de magie de retenue sans chanter. C'est grâce à cela. la magie de retenue qu'elle était capable d'exécuter une magie de grande puissance et à grande portée en succession rapide, et c'était la différence entre la victoire et la défaite contre le Magicien de la Barrière.''

C'était peut-être juste son imagination, mais Félix parlait plus vite que d'habitude.

Même si Glenn étudiait la magie, il ne comprenait pas la moitié de ce que disait Félix.

"Je ne comprends pas vraiment, mais c'était incroyable !"

Félix sourit et continua sans hésitation.

"En ce qui concerne à quel point c'était incroyable, la technique de tempérance est une technique spéciale qui peut réduire considérablement la quantité de puissance magique consommée, mais son chant prend extrêmement de temps. C'est une technique qui ne convient pas au combat réel, car elle prend 30 minutes pour la magie débutante, et plusieurs heures lorsqu'elle est incorporée à la magie avancée. Si vous avez ne serait-ce qu'un peu d'expérience en magie, vous comprendrez à quel point il est incroyable de la rendre sans chant. Lady Everett peut effectuer de la magie à grande échelle à plusieurs reprises avec moins de la moitié de la puissance magique dont elle dispose normalement. C’est pourquoi le Magicien de la Barrière a finalement été vaincu. »

Après tout, Glenn ne comprenait pas très bien ce que disait Félix.

Cependant, je pensais que le président était une personne studieuse, alors j'ai exprimé honnêtement mes sentiments.

« Président, vous en savez beaucoup, n'est-ce pas ? »

À Glenn, qui semblait incapable de cacher sa surprise, Félix répondit avec un sourire parfait que tout le monde pouvait voir.

"Parce qu'ils font partie de la royauté."

«La royauté est incroyable!»

＊ ＊ ＊

(Cela n'a définitivement rien à voir avec la famille royale !!)

Monica était recroquevillée sur le canapé, la bouche battante.

Depuis que Félix avait été conduit dans cette pièce, il avait eu envie de parler à la Sorcière Silencieuse.

Une fois que Félix a ouvert la bouche, ses yeux ont pétillé et sa langue était plus douce que d'habitude, me donnant l'impression qu'il ne pouvait plus cacher beaucoup de choses. Cela ne semble pas déranger Glenn.

L'admiration de Félix pour la Sorcière Silencieuse est sincère. Pour être honnête, j’étais un peu sceptique, mais après avoir vu l’échange actuel, je ne peux plus le nier. Je suppose qu'il est déjà un fervent fan, étant donné qu'il a lu attentivement les records de bataille d'il y a deux ans.

Glenn est le seul à pouvoir convaincre Félix, qui parle tant de la sorcière silencieuse, en disant : « La royauté est incroyable. »

"Ha, je ne te comprends pas vraiment, mais être membre de la famille royale est incroyable."

correction. C'est à peu près la même chose que Glenn et Nero.

(Je vois... Néron ne sait pas ce que Son Altesse pense de la <Sorcière du Silence>...)

En d’autres termes, la seule personne ici qui sait que Félix admire la Sorcière Silencieuse est Monica.

Monica continue d'écouter le discours de Félix sur la Sorcière Silencieuse, sentant son estomac lui faire encore plus mal.