Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

Un petit cercle magique a été installé sur une colline surplombant la forêt par où est entrée la calèche de Lewis Miller. Une boule de cristal était installée au centre du cercle magique et la situation à l’intérieur de la forêt s’y reflétait.

Autour du cercle magique se trouvent la sorcière silencieuse Monica Everett, Cyril Ashley et Neil Clay Maywood.

À l’intérieur de la boule de cristal, la calèche transportant Lewis Miller était sur le point de s’arrêter.

A ce moment, Monica pose sa baguette sur le cercle magique et active le sort sans chanter.

Immédiatement, le cercle magique commença à briller en blanc et, comme en réponse, toute la forêt sous la colline fut enveloppée d’une lumière pâle.

"...La barrière pour la guerre magique a été activée. Veuillez maintenir la barrière."

Cyril et Neil hochent la tête aux paroles de Monica et envoient un pouvoir magique dans la barrière.

À l'origine, on dit que deux magiciens de haut niveau sont nécessaires pour activer et maintenir la barrière de la guerre magique.

Cependant, en réalité, la seule chose qui est compliquée est d'activer la barrière, et la maintenir en elle-même n'est pas un problème tant que vous disposez d'un certain pouvoir magique.

Ainsi, cette fois, Monica serait uniquement chargée d'activer la barrière complexe, et Cyril et Neil se chargeraient de l'entretenir par la suite.

À l’intérieur de la boule de cristal, une bataille magique commence immédiatement.

Neil déglutit alors que les flammes s'envolaient de manière flashy.

"...La stratégie pour les arrêter a commencé."

Neil marmonne d'une voix raide, et Cyril hoche la tête à voix basse en disant : « Ah ».

＊ ＊ ＊

Lorsqu'il s'agit de combattre Duke Crockford, il y a quelqu'un que Monica veut absolument tenir à l'écart du Haut Conseil.

Cette personne est Lewis Miller, le magicien de la barrière.

"Je veux que M. Lewis soit arrêté afin qu'il ne puisse pas assister à la réunion du conseil."

Monica, qui a révélé sa véritable identité il y a deux semaines, l'a déclaré lors de la réunion stratégique.

Glenn, un disciple de Lewis, s'y est opposé.

"Maître est membre de la faction du Premier Prince et est un ennemi du duc Crockford, n'est-ce pas ? Alors, si je lui raconte les circonstances, il sera de mon côté..."

"Non"

Monica secoue la tête et déclare catégoriquement.

"Pour que M. Lewis soit de votre côté, vous devez tout lui dire sur la situation. Mais s'il découvre la vérité sur ce qui s'est passé il y a dix ans... Je pense que M. Lewis choisira de tout rendre public."

Le vrai prince Félix est mort il y a dix ans. Et les principaux coupables sont le duc de Crockford et son serviteur nommé Isaac Walker.

Si Lewis savait ce fait, il serait heureux de révéler la vérité. Si je fais cela, je peux définitivement mettre fin au duc Crockford et au faux second prince.

"M. Lewis n'a aucune raison d'aider le 'Président du Conseil étudiant'... il lui est donc impossible de coopérer à cette opération."

Même si Monica et Glenn pleurent sur leur obligation morale, Lewis choisira de révéler la vérité. Lewis est une personne capable de faire un tel choix.

Dans les batailles politiques, l’ennemi de mon ennemi n’est pas toujours mon ami.

Avant tout, Lewis est vif d’esprit et s’exprime clairement. Si Lewis avait été présent au Conseil suprême, il aurait pu voir à travers ce que Monica essayait de faire et essayer de le réfuter.

Afin de se concentrer sur la confrontation avec le duc Crockford au Conseil suprême, il serait gênant pour Louis d'être présent.

« Mon maître fait peur même quand il est à mes côtés, mais il fait cent fois plus peur quand il est mon ennemi… »

Monica acquiesce profondément en accord avec le murmure de Glenn. Pour être honnête, Monica a peu de chances de gagner dans une dispute.

"C'est pourquoi je veux arrêter M. Lewis le jour de la réunion du conseil... avec une bataille magique."

Dans une bataille magique ? C'est le troisième prince, Albert, qui exprima ses doutes.

"Pourquoi osez-vous défier les Sept Sages, Magicien de la Barrière, dans une bataille magique ? Les attaques physiques ne sont-elles pas inefficaces à l'intérieur d'une barrière magique ? Cela peut paraître un peu dur, mais je pense qu'il vaudrait mieux tendre un piège physique..."

"C'est le contraire."

"Inverse"

La voix de Glenn chevauche celle de Monica, niant les paroles d'Albert.

Glenn, qui connaît bien le style de combat de Lewis, a souligné avec un visage sérieux.

« Mon maître est le genre de personne qui dit : « Si vous voulez vaincre un ennemi, il est plus rapide de le frapper que d'utiliser la magie. »

Alors que tout le monde était à court de commentaires, Monica hocha la tête avec un visage impassible.

"M. Lewis est fort à la fois en combat au corps à corps et en magie, donc à moins que vous ne le bloquiez avec au moins des attaques physiques, il n'y a aucune chance de gagner."

Monica a vaincu Lewis dans une bataille magique des Sept Sages. Cependant, s’il s’agissait d’une véritable bataille, Monica aurait définitivement été vaincue.

Dans les combats interpersonnels, Lewis préfère utiliser la magie pour aveugler l'ennemi, réduire la distance, puis écraser l'adversaire à mains nues.

Pour les humains habitués à se battre avec la magie, les coups de poing et les coups de pied sans chant étaient extrêmement menaçants.

« De plus, le Maître fera tout ce qu'il faut pour gagner ! Il utilisera tous les moyens possibles !

"Un champ de bataille avec des attaques physiques est le domaine exclusif de Lewis-san. J'ai vu une fois les membres du Magic Corps se faire vaincre par Lewis-san à mains nues et s'entasser en tas sur le terrain d'entraînement..."

"En plus, quand nous nous battons, le maître est un peu excité ! Son sang coule à toute allure !"

"C'est vrai ! La façon dont tu souris ! C'est effrayant !"

« Il n'est pas exagéré de dire que le bâton du Maître est destiné à battre les gens qu'il n'aime pas !

"C'est pourquoi une barrière magique capable d'annuler les attaques physiques est absolument nécessaire !"

Tout le monde était submergé par l’excitation dans leurs voix.

Le « magicien de la barrière » Lewis Miller est populaire auprès des femmes dans les cercles sociaux en raison de sa belle apparence et de son comportement noble... c'est la perception de la plupart des gens ici.

Les cris de Monica et Glenn, qui ont brisé l'image du noble Lewis Miller, contenaient trop de réalité pour en rire et dire : « C'est une exagération ».

＊ ＊ ＊

La boule de cristal qui reflète l'intérieur de la barrière de combat magique montre la magie des flammes volant autour.

Il va sans dire que la magie de Lewis est excellente, mais son disciple Glen possède également un énorme pouvoir magique. Il a suffisamment de puissance pour détruire une barrière moyenne avec une seule boule de feu.

Cependant, même lorsqu’elle a été touchée par une telle boule de feu perdue, la barrière magique que Monica avait installée n’a pas bougé.

Cyril, chargé d'entretenir la barrière, déversa son pouvoir magique dans la barrière devant lui, s'émerveillant de la sophistication de la barrière.

Les barrières à la guerre magique sont extrêmement complexes et sophistiquées. J'ai entendu dire que ce n'est pas quelque chose qui peut être fait en un jour ou deux.

Même lorsqu'il y avait un tollé à propos de la guerre magique à l'école, il a fallu trois jours pour ajuster la barrière existante.

Monica l'a terminé en quelques minutes seulement. Le temps nécessaire au travail était le temps nécessaire pour dessiner le cercle magique. Cela ne prend qu'un instant pour créer de la magie. Cela aussi sans chanter.

Je me le rappelle encore une fois. En ce moment, ce qui se trouve devant moi est la véritable « Sorcière du Silence ».

Un magicien encapuchonné qui a capturé le déchaînement de magie de Cyril l'automne dernier.

Cyril considérait même le magicien comme un monstre inhumain, terriblement silencieux et terriblement fort.

Cependant, le magicien était toujours aux côtés de Cyril.

Elle courut vers lui d'une manière lourde et ennuyeuse, s'agitant avec ses petites mains. Cyril-sama, il sourit timidement.

"Alors je... me dirigerai vers le château."

Cela dit, Monica quitte le cercle magique.

Désormais, Monica va se battre contre le duc Crockford et se diriger vers le Conseil suprême pour aider un jeune homme nommé Isaac Walker. L'un des Sept Sages est la Sorcière du Silence.

Désormais, Monica porte une robe que seuls les Sept Sages sont autorisés à porter.

Avec son maquillage et ses cheveux magnifiquement attachés, elle est complètement différente de la Monica habituelle. néanmoins…….

"Cyril-sama, merci pour les fleurs..."

Son visage souriant avec ses sourcils baissés n'était pas différent de la fille que Cyril connaissait, nommée Monica Norton.

Elle était timide, timide, obtuse, pleurnicheuse, manquait de confiance en elle, et pourtant ses yeux changeaient de couleur quand les chiffres étaient impliqués... Toutes les « Monica Norton » que Cyril avait vues n'étaient pas toutes des comédies.

Cyril s'éclaircit la gorge et lui dit avec le visage du vice-président du conseil étudiant.

"Donnez tout ce que vous avez."

"……Oui!"

Monica hocha la tête et eut le plus grand sourire que Cyril ait jamais vu.