Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Lorsque Glenn a été accueilli par Lewis Miller, le magicien de la barrière, et est devenu son disciple, Glenn était réticent à s'entraîner à la magie.

Avant d'être accueilli par Lewis, Glenn a provoqué la destruction à moitié du bâtiment de l'école de Minerva en raison de sa magie déchaînée.

Et si je faisais la même chose ? Et si quelqu'un était tué ou blessé par une magie qui devenait incontrôlable cette fois-ci ?

Rien que d'y penser me faisait grincer des dents, et je ne pouvais même pas penser à utiliser la magie.

Alors Glenn a dit la vérité à Lewis.

"...Je ne veux pas étudier la magie."

Même s’il était conscient qu’il serait critiqué, Glenn a honnêtement dévoilé tout ce qu’il avait sur le cœur.

J'ai peur d'échouer à nouveau. J'ai peur de blesser quelqu'un. La magie n'est en réalité qu'une punition.

Ensuite, Lewis a parlé sur un ton étonnamment simple.

"Ah, n'était-ce pas génial ?"

"………………péter?"

«J'ai pu abandonner plus tôt.»

Lewis tordit ses doigts fins et pressa fermement la pointe contre le front de Glenn.

Derrière son monocle, ses yeux gris-violet brillent froidement.

"Jusqu'à présent, vous avez simplement été influencé par le pouvoir que vous avez soudainement acquis sans aucun effort."

Sans aucun effort, les mots de Glenn déclicèrent, et il ne put s'empêcher d'objecter d'un ton fort.

"Oh, j'ai bien étudié à Minerva ! C'était une séance d'entraînement secrète...!"

Lorsque Glenn hausse les sourcils et insiste, Lewis laisse échapper un rire exaspéré qui le met en colère.

Glenn fit la moue et regarda Lewis.

"...Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est tellement drôle d'entendre ce qu'un jeune homme qui pensait pouvoir utiliser la magie après seulement trois mois d'entraînement amateur a dit."

«……»

"C'est formidable que les gens qui disent que l'entraînement qu'ils ont fait à moitié par inertie est un effort puissent facilement ressentir un sentiment d'épanouissement."

Glenn pensait que cette personne devrait changer son nom de « Magicien de la barrière » en « Magicien de la langue empoisonnée ». Son ton est poli, mais tout ce qu'il dit est dur.

Lorsque Glenn se tut avec un air infidèle sur le visage, Lewis sourit poliment.

"Ceux qui grandissent sans connaître les conséquences des échecs souffriront forcément à un moment donné. N'est-il pas bon que vous ayez ressenti la douleur dès le début ?"

J'étais déçu de ne pas pouvoir dire que cela ne grandissait pas.

À tout le moins, il ne fait aucun doute que le fait d’avoir reçu la prophétie l’a rendu fier d’avoir été choisi.

"Tout ce que vous avez gagné sans rien accumuler, vous le perdrez en un instant. Commencez à accumuler à partir de maintenant. Vous avez autant de temps."

"...Mais j'ai toujours peur d'utiliser la magie d'attaque."

Tandis que je disais cela, sachant qu'on me traiterait de lâche, Lewis posa ses doigts fins sur son menton, comme s'il pensait à quelque chose.

"Hmm... Eh bien, laissez-moi commencer par vous apprendre un peu de magie amusante."

"Magie amusante?"

Lewis fit un clin d'œil ludique à Glen, qui le regarda sous le choc.

"Tu ne veux pas voler librement dans le ciel ?"

＊ ＊ ＊

Dernièrement, Monica n'a pas pu se reposer du tout.

Lorsque vous vous déplacez dans la classe, vous devez faire très attention à ne pas croiser Hubert Dee, et lorsque vous êtes dans la classe, Robert Winkel entre et vous invite à jouer aux échecs.

Les échecs sont certainement amusants, mais lorsque je joue à des jeux en dehors des cours, le sujet de l'engagement revient. Surtout, la façon dont mes camarades de classe me regardaient me faisait mal.

Roberto, qui vient de passer en première année de lycée, semble être plus visible que Monica ne l'espérait.

Même s'il est rare qu'il soit un étudiant d'échange avec Randall, il a réussi à s'imposer contre le meilleur élève de sa classe en cours d'escrime.

Un tel étudiant vient voir Monica tous les jours. Il vaut mieux ne pas devenir une rumeur.

J'ai expliqué la situation à Lana, mais cela ne change toujours pas le fait que je ne supporte pas de rester là.

Ainsi, après l'école, alors qu'il n'y avait pas de travail du conseil étudiant, Monica a décidé de sortir furtivement de la classe et de passer du temps à la bibliothèque avant l'arrivée de Roberto. La bibliothèque de Serendia Academy est très bien fournie en livres, vous pouvez donc y consacrer autant de temps que vous le souhaitez.

Ce que Monica recherche maintenant, c'est un livre sur la biologie.

Pour lire les livres de mon père, que j'ai achetés à la librairie d'occasion Porter, j'ai souvent besoin de connaissances de base en biologie. À cette fin, j'ai voulu revoir les mots que je n'avais pas compris en lisant le livre de mon père et les articles qu'il citait. Il est courant que les érudits lisent un autre livre pour comprendre un livre.

La bibliothèque de Serendia Academy est située dans un bâtiment de bibliothèque séparé du bâtiment des étudiants.

Minerva a plus de livres liés à la magie, mais Serendia Academy possède une collection extrêmement plus importante de livres dans d'autres domaines.

(C'est incroyable, peu importe combien de fois je viens...)

Monica ramassa le livre qu'elle cherchait avec admiration, puis tenta d'en vérifier le contenu sur place, grimaçant face à la douleur dans sa main gauche. Avec ma main gauche, qui n’a pas encore retrouvé une grande partie de sa force de préhension, il est difficile d’étaler et de maintenir en place un livre épais.

Décidant que lire debout était impossible, Monica attrapa le livre et se dirigea vers la zone de lecture.

La bibliothèque est équipée de bureaux d'étude et de canapés pour une lecture tranquille.

Monica chercha un siège vide et écarquilla les yeux lorsqu'elle repéra des cheveux bouclés brun doré familiers sur le siège voisin.

De toutes les connaissances de Monica, celui qui semble avoir le moins de liens avec les bibliothèques est Glenn Dudley.

Glenn avait un livre étalé et avait l'air d'étudier, mais à en juger par la façon dont ses lèvres étaient courbées et les lignes entre ses sourcils et le bout de son nez étaient plissées, il ne semblait pas faire beaucoup de progrès.

Monica n'est pas douée pour parler aux gens, même s'ils sont des connaissances. Pourtant, Monica a rassemblé un peu de courage et a appelé Glenn.

"Glenn-san, s-bonjour."

J'ai appelé mon ami ! Et pour les amis qui lisent !

Glenn lève les yeux du journal et regarde Monica, qui est plongée dans un léger sentiment d'accomplissement.

"Bonjour, Su. Monica est-elle également venue étudier ?"

« Non, pour lire… M. Glenn, voulez-vous étudier ? »

"Hmm, c'est à ça que ça ressemble."

Monica jeta un coup d'œil au livre que Glenn étalait... et resta sans voix.

Ce qu'il lisait était un livre contenant des articles sur des chants abrégés. En fait, Monica a également contribué à ce livre, et la page que Glenn ouvre est exactement la page à laquelle Monica a contribué.

Monica réprima son excitation et demanda à Glenn.

"Euh, Guren-san, tu veux apprendre des chants abrégés ?"

"Je veux m'en souvenir... sinon je ne serai d'aucune utilité dans la bataille proprement dite, alors je..."

Le côté du profil de Glenn, alors qu'il marmonnait, avait une expression dure qui ne ressemblait pas à son être habituellement joyeux.

Quand on pense au combat réel, ce qui nous vient à l’esprit est le Magic Corps, spécialisé dans le combat utilisant la magie. Lewis, le maître de Glenn, était également le sommet de ce corps magique avant de devenir un Sept Sage.

Dans ce corps magique, quatre éléments sont considérés comme importants lors du test d’adhésion.

・ Possibilité d'utiliser des chants raccourcis

- Être capable de maintenir deux sorts magiques en même temps

・Avoir maîtrisé la magie autre que vos attributs de spécialité.

・ Être capable d'utiliser la magie volante

Parmi ceux-ci, les chants raccourcis sont particulièrement importants.

La plus grande faiblesse des magiciens est qu’ils ont des trous pendant le chant. Si vous utilisez des chants raccourcis, vous pouvez réduire le temps de chant de moitié ou moins, et il y aura moins d'intervalles.

Cependant, raccourcir des chants revient à comprendre des formules mathématiques complexes et à omettre complètement les parties qui peuvent l'être. En d’autres termes, un haut niveau de compréhension des formules magiques est requis.

À en juger par les formules magiques que Glenn a écrites, sa capacité à comprendre les formules magiques est un problème avant qu'il puisse apprendre des chants abrégés.

Monica se souvint des paroles de Glenn il y a quelques jours.

«Je ne pouvais rien faire. C'est le président du conseil étudiant et la Sorcière Silencieuse qui ont vaincu le dragon maudit ! »

À cette époque, il était aussi joyeux que d’habitude, mais peut-être qu’il éprouvait de profonds regrets à l’intérieur.

"G-Guren-san... euh... peut-être que tu es inquiet à propos de l'incident du dragon maudit ?"

"Hmm... c'est vrai, mais..."

Glenn fit une pause, son regard s'égarant un peu.

Il y a une expression amère sur leurs visages, typique de ces gens toujours joyeux.

"Hé, il y a quelqu'un contre qui je ne veux pas perdre."

Si un ami a des problèmes, je veux l'aider.

Cependant, si elle mentionne ici maladroitement la formule magique, la véritable identité de Monica pourrait être révélée.

Monica Norton est considérée comme une amatrice en matière de magie.

(Mais si vous avez juste besoin de conseils...)

Monica a demandé timidement à Glenn.

« Ah, euh, Glenn-san, pourquoi as-tu choisi ce livre pour apprendre des chants abrégés ?

"Parce qu'il y avait un article écrit par la Sorcière Silencieuse ! Vous n'avez peut-être jamais vu Monica, mais la Sorcière Silencieuse est vraiment incroyable ! Elle peut utiliser la magie sans chanter un seul mot ! Moi aussi, je veux pouvoir utiliser la magie comme ça sans chanter..."

Monica tourna la tête de toutes ses forces, ayant des sueurs froides à la mention de son nom.

Je suis vraiment désolé pour Glenn, qui est plein de motivation, mais avec la compréhension actuelle de Glenn, il est impossible de chanter sans chanter, ni même avec un chant raccourci. C'est comme dire à quelqu'un qui a des difficultés avec l'addition à deux chiffres de maîtriser les mathématiques avancées.

"Quel genre de magie pouvez-vous utiliser, M. Glenn ?"

"Il existe deux types de magie : celle qui tire des boules de feu et celle qui vole."

« Sa spécialité était le feu, n'est-ce pas ? »

"C'est exact."

Pensa Monica.

(C'est trop foiré...!)

Si votre spécialité est le feu, la théorie consiste à enseigner d’abord la magie qui manipule le feu à un niveau intermédiaire. Cependant, sa magie du feu est encore au niveau débutant et, pour une raison quelconque, il maîtrise la magie du vol, qui est l'attribut du vent le plus difficile.

(Pourquoi la magie du feu est-elle réservée au niveau débutant, puis soudainement la magie volante ? Comment M. Lewis l'a-t-il enseigné !?)

Dit Glenn en comptant sur ses doigts pendant que Monica lui tenait la tête.

"D'abord, on m'a dit de trouver une technique qui me convenait, et on m'a appris beaucoup de choses comme la magie du vent, la magie de la terre et la magie de la glace, mais avec les tornades, les fissures dans le sol et les terrains d'entraînement entiers gelés dans la glace, c'est difficile de dire que je peux l'utiliser. Mon maître m'a aussi dit de ne plus l'utiliser jusqu'à ce que je comprenne la formule magique."

(...C'est une fugue. C'est presque une fugue)

Glenn a beaucoup de pouvoir magique et il lui est facile de devenir incontrôlable. C'est pourquoi, tout d'abord, ils ont probablement essayé par essais et erreurs pour voir s'il existait une magie que Glenn pourrait facilement utiliser, autre que ses attributs préférés.

(Le fait qu'il ait pu activer la magie autre que ses attributs de spécialité... peut-être qu'il est doué pour manipuler la magie...)

Dans ce cas, il est préférable d’enseigner la magie qui a une formule magique relativement simple, même s’il est quelque peu difficile de manipuler la magie. La magie volante en est un parfait exemple.

La formule magique elle-même n'est pas si difficile à comprendre, mais comme vous devez maintenir l'équilibre tout en gardant votre corps à flot, vous avez besoin de techniques avancées de manipulation magique et de capacités physiques telles qu'un excellent sens de l'équilibre (l'incapacité de Monica à utiliser la magie du vol est due à sa faible capacité physique).

Cependant, je crains un peu que le seul moyen d'attaque soit les boules de feu.

Monica a décidé de poser une question plus approfondie.

"Glenn-san, dans quelle mesure pouvez-vous contrôler les boules de feu ? Sa puissance, sa vitesse, etc..."

"Mon maître m'a dit de bien mémoriser la force et la faiblesse du réglage de la puissance et de la vitesse, donc je l'ai pratiqué tout le temps ces derniers temps. Donc, je suis parfait dans ce domaine."

"Je-je vois..."

"De plus, mon maître m'a dit de pouvoir utiliser la magie d'attaque tout en utilisant la magie de vol, alors je me suis entraîné avec mon maître pendant les vacances d'hiver... J'ai l'impression que je pourrais faire quelque chose si je m'arrêtais dans les airs. Il est cependant toujours impossible d'utiliser la magie d'attaque en volant."

À mesure que Monica écoute les explications de Glenn, elle commence progressivement à comprendre la politique éducative de Lewis.

Il y a quatre conditions pour devenir un magicien pratique pouvant être utilisé dans le Magic Corps.

Chant raccourci, maintien de deux types de magie, utilisation de magie autre que ses attributs préférés, magie de vol... Gren a maîtrisé les trois compétences autres que le chant raccourci.

En raison de sa bizarrerie, les deux seules magies qu'il peut utiliser sont la boule de feu et la magie volante. Peut-être avait-il donné la priorité à l'apprentissage de la magie par le ressenti plutôt que d'augmenter aveuglément les types de magie pouvant être utilisés.

Sur cette base, son plan est d’améliorer la précision des techniques qu’il mémorise actuellement.

(C'est très peu conventionnel, mais compte tenu de la personnalité de Glenn, cela pourrait avoir du sens...)

Glenn a dit que Monica était satisfaite.

"Donc, j'ai pensé que la prochaine étape serait un chant raccourci."

«……»

Monica ne peut s'empêcher de devenir sérieuse lorsqu'elle entend les paroles de Glenn.

Pour faire simple, mon sang de magicien s’est enthousiasmé.

"M. Glenn, les chants raccourcis et l'absence de chants ne sont pas aussi importants que vous le dites."

"... Hein?"

"C'est juste un moyen d'activer la magie plus rapidement."

Monica est hautement considérée comme la seule utilisatrice de magie sans chant au monde, mais Monica elle-même ne voit pas beaucoup de valeur dans la magie sans chant.

L’avantage de la magie sans chant est qu’elle peut être activée rapidement et utilisée secrètement. C'est tout.

La théorie de Monica est que si tel est le cas, ce n'est pas très différent d'un outil magique qui peut être activé simplement en y mettant du pouvoir magique.

"Peu importe à quel point vous prenez l'initiative, cela n'a aucun sens si l'attaque n'atteint pas, donc la prochaine chose que Glenn-san doit apprendre est la technique de suivi."

Comme son nom l'indique, une technique de pistage est une technique qui confère à la magie d'attaque une certaine capacité de pistage. Il s’agit d’une formule magique très efficace lorsque vous souhaitez attaquer un ennemi en mouvement, et elle est particulièrement utile dans les combats interpersonnels dans des espaces restreints. On ne peut pas dire que les performances de suivi soient très élevées, mais par rapport au simple tir de magie directement sur vous, le taux de réussite est une énorme différence.

On dit que la magie d’attaque n’a généralement pas un taux de réussite très élevé.

Il est facile de frapper de gros dragons car ils ont une grande cible, mais il est extrêmement difficile de frapper un petit dragon en mouvement avec la magie d'attaque.

"Si vous apprenez à intégrer correctement la technique de suivi, vous pouvez également l'appliquer à d'autres magies d'attaque. La méthode de raccourcissement des chants est différente pour chaque technique, donc je pense que c'est difficile à apprendre de toute façon. Si vous voulez apprendre, la technique de suivi doit absolument passer en premier."

Après avoir dit cela, Monica s'arrêta et rencontra le regard de Glenn, qui était stupéfait.

Monica pâlit soudain.

(Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Je suis allé trop loin !? Je suis allé trop loin !! J'essayais juste de vous donner quelques conseils détournés !)

Le regard de Monica errait, essayant désespérément de trouver une excuse.

"... Je veux dire, euh, s-sama, Cyril-sama l'a déjà dit... comme..."

"Je vois ! Si le vice-président, qui est doué en magie, dit ça, alors c'est définitivement vrai ! Oh, par hasard, Monica étudie aussi la magie ?"

"Non ! Pas du tout ! Pas même une seule chose ! Je ne connais pas la magie ! Je ne sais pas ! ... Bavardages ! On dirait qu'un tel sujet a été abordé lors de bavardages... Il ne semble pas qu'il ait été abordé..."

Mes excuses semblaient être attaquées de toutes parts, me demandant de quel genre de bavardage il s'agissait, mais Glenn ne semblait avoir aucun doute et a accepté en disant : « Je vois. »

C'est incroyablement simple. Cependant, Monica fut sauvée par sa simplicité et poussa un soupir de soulagement.

« De plus, si vous voulez en savoir plus sur la technique de suivi… le livre écrit par le professeur Gideon Rutherford est très facile à comprendre… Cyril-sama a dit cela aussi ! Juste une petite conversation !

"Je vois ! Alors, lisons-le tout de suite !"

Glenn se leva de sa chaise, baissa les yeux sur Monica et se gratta la tête un peu embarrassé.

"Monica, merci. J'étais un peu impatient... J'ai failli faire une erreur à l'étape suivante."

"...?"

"Récemment, j'ai vu une personne extraordinaire appelée la Sorcière Silencieuse... et je me suis dit : "Si seulement je pouvais faire quelque chose comme ça", cela m'a tout simplement sauté aux yeux. Vous devez progressivement développer les bases de la magie, n'est-ce pas ? »

À la fin, il marmonna quelque chose pour lui-même.

Monica fit un petit sourire, agitant ses doigts, et suggéra à voix basse.

"Vous voyez, euh... Je ne connais rien du tout à la magie... mais les formules magiques sont similaires aux formules mathématiques, donc je pense que je pourrais vous aider à l'expliquer, ne serait-ce que pour un petit moment."

Même si je cachais ma véritable identité, j'étais conscient que je traversais un pont dangereux.

Pourtant, Monica voulait aider Glenn, même si ce n'était qu'un tout petit peu.

Il existe également un fort désir d'expier son incapacité à l'aider lors de l'incident du dragon maudit. Mais plus que cela, il voulait aider l’aspirant magicien à grandir.

"C'est utile, merci Monica!"

"...Non, hein, hein."

Glenn riait si joyeusement que Monica rit aussi.

Il y avait un garçon qui regardait cet échange entre Monica et Glenn depuis l'ombre.

Le garçon, vêtu d'un uniforme de lycéen, murmurait « Hmmm~ », tout en écrivant doucement des lettres dans son cahier.

(Ce sont les bébés écureuils préférés de Felix-sama, Monica Norton et Glen Dudley. Ouais, ouais, alors je dois le signaler à Albert-sama tout de suite.)

Marmonnant cela pour lui-même, le garçon quitta la bibliothèque à pas tranquilles.