Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

"Monica Everett, la Sorcière Silencieuse, est l'une des Sept Sages du Royaume de Ridil. S'il vous plaît, prêtez-moi votre aide."

L'air de la pièce se figea à ces mots.

Tout le monde est perplexe et confus, incapable de comprendre le sens de ce qui est dit.

Monica tenait sa canne et gardait la tête baissée, essayant désespérément de ne pas trembler.

J'ai peur de lever les yeux.

C'est effrayant de savoir comment tout le monde vous regarde.

"... Monica, hé... tu plaisantes, n'est-ce pas ?"

C'est Lana qui a dit ça d'une voix rauque.

Oh, je dois le dire. Correctement, avec cette bouche. Je suis désolé de vous avoir trompé jusqu'à présent.

Hier soir, j'ai imaginé ce moment encore et encore, en pensant aux mots que je devrais dire, mais ma bouche était si sèche que je ne pouvais pas bouger ma langue.

Celle qui parlait à la place de Monica, qui restait silencieuse, était Isabel, qui attendait derrière elle.

"Il n'est pas étonnant que tout le monde soit surpris. Cependant, moi, Isabel Norton, je témoignerai au nom de la famille Earl Kelbek. Cette personne est véritablement les Sept Sages (Sorcière Silencieuse), une utilisatrice de magie sans chant qui a repoussé le Dragon Noir de Wogan."

Même si Isabelle le leur avait clairement dit, les personnes présentes dans la pièce semblaient toujours à moitié convaincues.

Pendant ce temps, Hubert s'adosse au canapé et siffle.

"Hmmm, mmmmm… C'est mieux de me montrer ça que de l'expliquer verbalement… non ?"

Lorsque Hubard claque des doigts, la bague à son doigt devient rouge et crée une flèche de flammes. Dix d'entre eux.

La flèche enflammée tirée du fier outil magique d'Hubard a volé directement vers Monica.

Il s’agit d’une attaque mortelle qui ne laisse aucune place au chant pour créer une barrière défensive.

Monica leva les yeux et vit la flèche enflammée, et en même temps activa la flèche de glace sans chanter. Ensuite, utilisez des flèches de glace pour abattre toutes les flèches enflammées tirées par Hubard.

Les coins de la bouche d'Hubard se soulevèrent d'une manière vicieuse et amusée.

"Alors, qu'en est-il de ça?"

Hubard ouvre les doigts jusqu'à la limite, puis serre aussitôt le poing. Ensuite, dix flèches enflammées nées autour d'Hubard se sont fusionnées en une seule et sont devenues une lance enflammée.

La pointe de la lance acérée, qui disperse des étincelles, vise... non pas Monica, mais les autres personnes assises à la table.

Cyril et Glen, qui ont des connaissances en magie, ont immédiatement essayé de scander une barrière défensive et une technique d'interception, mais ils n'ont pas pu arriver à temps.

"Dee-senpai"

Monica tape le sol avec la canne à la main.

Avec juste cela, de l'eau jaillit du bâton de Monica comme un serpent, emmêlant la lance enflammée.

"...Je veux que tu arrêtes d'utiliser la magie d'attaque à l'intérieur."

"Mon oncle, tu fais aussi beaucoup de choses à l'intérieur, n'est-ce pas ?"

"...Je sais."

Monica tourna son regard vers l'avant, se rappelant à quel point elle avait été confrontée à des problèmes au début de la nouvelle année.

Lana et les autres regardèrent finalement Monica avec des yeux incroyables. Même Claudia n'avait aucune expression sur son visage, mais ses yeux étaient plus larges que d'habitude.

Comme Hubard l'avait prévu, l'effet de la magie sans chant plutôt que de répéter de nombreux mots était énorme.

Même ceux qui ne sont pas familiers avec la magie savent que « normalement, la magie ne peut pas être utilisée sans chanter. »

De plus, quiconque possède la moindre expérience en magie aurait compris à quel point Monica était capable d'abattre instantanément la flèche enflammée de Hubard.

Monica saisit fermement sa canne et étouffe sa voix.

"...Pouvez-vous s'il vous plaît m'écouter ?"

Il y eut un bruit sourd. C'était le bruit de Cyril se levant.

Cyril se tient devant Monica à pas calmes et la regarde.

Lorsque Monica baissa les yeux, craignant d'établir un contact visuel, Cyril plia les genoux sur place et s'inclina devant Monica.

"S'il vous plaît, pardonnez mon impolitesse. Earl Everett."

Les mots d'excuses polis et calmes déchirent le cœur de Monica plus que les insultes.

Cyril l'a dit calmement à Monica, qui était à court de mots.

"L'automne dernier, c'est toi qui m'as aidé lorsque ma magie est devenue incontrôlable."

"...! Pourquoi as-tu dit ça..."

Lorsque Monica venait d'être transférée à l'école, elle avait en effet stoppé le déchaînement magique de Cyril.

Cependant, à ce moment-là, elle cachait complètement son visage... Monica raidit son visage et Cyril aperçut la main de Monica.

"La personne dans le quartier qui m'a sauvé l'automne dernier et la personne que j'ai rencontrée au château lors de la cérémonie du Nouvel An... et les mains du trésorier Norton étaient très similaires."

C'est vrai que les mains de Monica sont petites par rapport aux filles de son âge, comme celles d'un enfant.

Cependant, à part Félix, Monica ne savait pas que Cyril connaissait la véritable identité de Monica.

« Alors, Cyril-sama, as-tu remarqué ma véritable identité ?

"Mais je n'en suis pas sûr."

En disant cela, Cyril baissa ses longs cils.

«Je m'excuse sincèrement pour les nombreux actes irrespectueux envers les Sept Sages, qui sont les trésors de la nation.»

Monica resta abasourdie par les paroles sincères d'excuses.

--- Ne vous inquiétez pas. On n’y peut rien puisqu’il cachait sa véritable identité.

Même si elle savait qu'elle devait dire cela et aller droit au but, la langue de Monica ne bougea pas.

(Je dois dire "C'est bon". Parce que je suis une "sorcière silencieuse"...)

Je savais que si Monica révélait sa véritable identité, Cyril et les autres deviendraient distants.

Parfois, ils gardent leurs distances. J'étais prêt à tout.

Et pourtant...

"...Non."

L’arrière de mon nez est âcre et l’arrière de mes yeux est brûlant.

Tous les mots que j'avais préparés pour aujourd'hui sont sortis de ma tête et ma bouche a commencé à bouger d'elle-même.

"...Cyril-sama me parle poliment...non..."

Des gouttes chaudes débordent de mes yeux. Puis, comme si un barrage avait été brisé, les larmes se mirent à déborder les unes après les autres.

Monica essuie précipitamment ses larmes avec le dos de sa main, mais les larmes ne s'arrêtent pas du tout. Ma gorge se convulse toute seule, produisant un bruit inconvenant.

Cyril baissa les sourcils alors que Monica pleurait comme une enfant.

"Eh, le comte magique Everett..."

"J'aime l'habituel Cyril-sama en colère... Hiiiinn... Ugh...

"......"

Finalement, Monica s'accroupit sur place, accrochée à sa canne, les manches mouillées de larmes.

"Je suis désolé d'avoir autant menti... Je suis désolé de t'avoir trompé... Je suis désolé..."

Une fois que Monica est envahie par la culpabilité, tout ce qu'elle peut faire, c'est s'excuser. C'est complètement inutile.

Monica est l'une des Sept Sages. J'ai quelque chose à faire.

(Ce n'est pas bien comme ça...!)

Cependant, je ne peux pas arrêter de pleurer et de sangloter.

J'ai peur de me lever et de voir la réaction de tout le monde.

Si on me reprochait d'être un menteur, ou si les gens me reprochaient d'être inconvenant alors que je suis l'un des Sept Sages...

(Effrayant, effrayant, effrayant, effrayant, effrayant...)

Alors que je m'accroupissais, tremblant, j'ai entendu le bruit de quelqu'un qui se levait d'une chaise.

Les épaules de Monica tremblaient et quand elle leva les yeux, quelqu'un était agenouillé devant elle : c'était Lana.

Les lèvres de Lana se courbèrent et ses sourcils se rejoignirent. Alors que Monica tressaillit face à l'expression de colère sur son visage, Lana sortit un mouchoir de sa poche et le pressa fermement contre le visage de Monica.

"Stupide Monica. Si tu pleures comme ça, tu ne peux même pas te battre."

"Tu-tu te bats... t-tu te mets en colère..."

Alors que Monica tremblait, Lana a crié en essuyant brutalement le visage de Monica.

"Oh, c'est vrai ! Je suis en colère ! Je suis frustré que quelque chose m'ait été caché, et je me dis : 'Est-ce que tu m'as trompé !? Tu n'as pas cru en moi !?'... Mais..."

Lana fait la moue comme si elle était infidèle et dit quelque chose comme ça.

"Mais ce n'est pas parce que vous êtes en colère... que vous détestez l'autre personne."

Lorsque Monica laissa échapper un son dénué de sens, Lana se pinça le nez.

"Fumyu..."

"Même si je suis déçu, je peux en quelque sorte comprendre qu'il y a une raison pour laquelle je n'ai pas pu vous révéler ma véritable identité. Je ne suis pas un idiot."

"Ah..."

"...Alors. Je nous considère toujours comme des amis. N'est-ce pas le cas de Monica ?"

Le visage de Lana était juste devant moi et mes yeux nageaient un peu.

Ouais, Monica n'est pas la seule à être bouleversée. Lana apprend aussi soudainement la vérité.

Monica avait le nez pincé et elle répondit en pleurant.

"Domo Daji est bon..."

Lana hoche la tête, "D'accord" et met un mouchoir dans la main de Monica.

Lana s'est ensuite placée derrière Monica et l'a attrapée par les épaules, la tournant vers Cyril.

"Désolé de vous avoir fait attendre, Vice-président Ashley. S'il vous plaît, allez-y."

S'il te plaît, dit Lana, mais que veux-tu exactement ?

Cyril s'éclaircit la gorge et ouvre la bouche tandis que les yeux de Monica s'écarquillent.

« ──Comptable Norton ! »

Une voix aiguë ressemblait à une claque dans la salle du conseil étudiant.

Les sanglots de Monica s'arrêtent, comme si le hoquet s'arrêtait soudainement.

"Que ferait un responsable du conseil étudiant à propos d'une chose pareille ? En tant que responsable du conseil étudiant, vous devriez toujours être un modèle pour tous les élèves de l'école ! Tout d'abord, faisons quelque chose pour ce visage laid !"

Cyril haussa les sourcils et lui cria dessus, et Monica roula des yeux à cause des larmes.

"...C'est le Cyril-sama habituel."

Lorsque Monica renifla, Cyril s'éclaircit la gorge avec un air maladroit sur le visage.

"Si vous y réfléchissez, puisque vous êtes toujours à l'école, vous êtes toujours membre du conseil étudiant. Dans ce cas, il n'y a aucun problème à ce que Norton soit le trésorier."

« ……Oui, Norton Accounting est bon… »

Monica sourit avec un visage trempé de larmes.