Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Monica récupère dans la chambre d'Isabel depuis une semaine. Comme je me sentais globalement mieux, j'ai décidé de regagner ma chambre au grenier comme d'habitude.

Isabelle a dit que cela ne la dérangeait pas que nous restions dans la même pièce, mais comme elle effectuait une mission top secrète, ce n'était pas une option.

"Allons-y, Monica. Je vais ouvrir la voie, alors donne-moi le signal et suis-moi."

"Ouais……"

Nero avance et s'assure qu'il n'y a personne, et après avoir donné le signal, Monica avance sur la pointe des pieds dans le couloir.

Dans le dortoir des filles, plusieurs surveillants du dortoir se relaient pour surveiller tard dans la nuit. Le nom est destiné à être utilisé en cas d'urgence ou d'intrus, mais en réalité, il s'agit de garder un œil sur les étudiants qui planifient une sortie nocturne.

Pour éviter d'être découverte, Monica se dirige prudemment vers le grenier tout en demandant à Néron de la surveiller.

Il y a eu quelques incidents évités de justesse en cours de route, mais grâce à Nero, Monica est parvenue au grenier sans être vue, a grimpé sur la vieille échelle au fond du dernier étage et a poussé la porte.

À ce moment-là, j'ai entendu un bruit sec.

La porte que j'ai soulevée a heurté quelque chose... c'était un petit morceau de bois en forme de mince parallélépipède rectangle. Les bords tranchants des morceaux de bois équidistants étaient placés dans la position exacte où ils se heurteraient lors de l'ouverture de la porte.

Lorsque Monica a ouvert la porte, les morceaux de bois régulièrement espacés sont tombés les uns après les autres. Au-delà, il y avait une plume qui tenait à peine debout, appuyée contre un encrier.

La plume a été poussée contre un morceau de bois et est tombée avec fracas, et la pointe de la plume a effleuré le dessus d'une boîte de conserve placée à proximité.

La pierre ronde placée au-dessus de la boîte glisse le long de la règle comme une diapositive. À la fin de la chute se trouvait un côté de la balance. Un caillou tombe sur la balance, la faisant basculer, et au-dessus de la balance se trouve un morceau de papier avec les mots « Objectif ! écrit dessus...

Juste au-dessus de Monica et Nero, stupéfaits, ils entendirent le léger bruit d'un sifflet.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu une belle femme vêtue d'une tenue de femme de chambre, l'esprit contracté de Lewis Miller, Rin, collée au plafond du grenier, regardant Monica et les autres avec une expression vide sur son visage, tenant une flûte dans sa bouche.

Rin flotta jusqu'au sol avec un mouvement qui ne la fit pas se sentir en apesanteur, puis pinça l'ourlet de sa jupe et s'inclina gracieusement.

"Bienvenue, Sorcière Silencieuse-dono, Chat Noir-dono."

« …Euh, Rin-san… ?

"Oui, c'est vrai. Lewis Miller est sous contrat avec l'esprit Rindsbelfeed."

Elle avait le même beau visage de poupée sans expression et la même voix indifférente que toujours.

Et pourtant, le sifflet encore dans ma bouche me paraissait tellement surréaliste. Je me demande comment ils font entendre leur voix.

Néron semble curieux du mécanisme qui s'est activé lorsque la porte a été ouverte, et quand il voit les morceaux de bois et les écailles, il est impressionné et dit : « C'est incroyable. »

À cela, Rin hocha la tête avec une expression quelque peu fière sur le visage.

"C'est un chef-d'œuvre qui a nécessité 62 heures de production (y compris la collecte des matériaux) et 274 échecs. Il a fallu beaucoup d'efforts pour couper les morceaux de bois à la même taille."

"Euh, à quoi ça sert ?"

Lorsque Monica parvient à faire entendre sa voix, Rin répond sérieusement.

"Je suis venu dans cette pièce il y a environ soixante-douze heures pour recevoir un rapport régulier. J'attendais ici le retour de la Sorcière Silencieuse, mais je me suis un peu ennuyé."

En d'autres termes, Rin attendait Monica dans ce grenier depuis trois jours, occupé à sculpter et à disposer des morceaux de bois.

Lorsque Monica pâlit d'excuses, Nero dit sous le choc.

"Hé Monica, ne te laisse pas berner. Il est impossible qu'un esprit s'ennuie en seulement trois jours. Leurs sens sont différents de ceux des humains."

"Si vous connaissez le divertissement des esprits et des humains, vous pouvez comprendre ce qu'est l'ennui. N'est-ce pas pareil pour vous aussi ? Chat noir qui adore lire."

"...Je vois, c'est logique."

Depuis qu'il est devenu familier avec Monica, Nero a goûté à la nourriture humaine et aux romans de divertissement, et hoche la tête avec un air compréhensif.

Rin ramassa les morceaux de bois et les cailloux éparpillés sur le sol et les nettoya rapidement, puis regarda Monica comme si elle s'était enfin souvenue du sujet principal.

« Au fait, pourquoi es-tu absent ces derniers jours ?

"Euh, je suis désolé... Je-je suis dans la chambre d'Isabel-sama depuis une semaine maintenant... euh, on m'a fait boire du poison, et j'étais en convalescence..."

Lorsque Monica agita ses doigts et expliqua la situation, Rin inclina la tête à angle droit. Elle penchait probablement la tête sur le côté, mais c'était très étrange, ressemblant à une poupée avec la tête coupée.

"Pourquoi la Sorcière Silencieuse qui protège le deuxième prince est-elle sur le point d'être empoisonnée ?"

"Je me demande pourquoi."

C'est ce que Monica veut demander.

En y repensant, au cours du dernier mois et demi, j'ai été transféré et suis rapidement devenu responsable du conseil étudiant, les feuilles de thé ont été jetées dans la classe du goûter, j'ai failli être empoisonnée par mes camarades de classe... c'était une expérience assez épique.

"J'ai entendu dire qu'il y aurait un festival scolaire le mois prochain."

"Euh... oui..."

"Comme il y aura plus de gens de l'extérieur qui entreront et sortiront, il y aura plus de possibilités d'assassinat du deuxième prince. Lord Louis m'a dit d'être très prudent."

"Oui, oui."

Monica se prépara une fois de plus. Oui, j'avais presque oublié que mon environnement était plus inquiétant que celui de Félix, mais la vie de Félix était toujours menacée.

Alors que Monica se disait qu'elle devait être forte, Nero la regarda et dit : "Hé".

"Monsieur, je me demandais juste. Si vous voulez assassiner le prince, tout ce que vous avez à faire est de lancer un grand sort sur cette école et ce sera un coup, n'est-ce pas ? Ce sera une victoire facile, n'est-ce pas ?"

"...Néron, je ne pense pas que ce soit un assassinat."

Si cela atteignait cette ampleur, ce serait une guerre.

Monica regarda Nero sous le choc et se souvint de l'histoire qu'elle avait déjà entendue de Luis.

"Eh bien, vous n'avez pas à trop vous inquiéter des attaques venant de l'extérieur... cette école a une barrière défensive en place."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, Lewis-san installe généralement des barrières défensives dans les installations nationales importantes."

Le double nom de Lewis Miller est « Magicien de la barrière »... Lewis est connu pour ses arts martiaux, mais sa plus grande compétence est la magie des barrières. Son intensité, son ampleur, sa précision et sa durée sont inégalées.

Cette école possède également une barrière à grande échelle que Lewis a construite au fil du temps.

"...Je pense qu'il s'agit probablement d'une barrière de défense à large portée combinée à une technique de détection. Elle ne s'active normalement pas, mais elle détecte une attaque venant de l'extérieur et met immédiatement en place une barrière de défense... Avec la barrière de Lewis-san, je ne pense pas que vous ayez à vous soucier des attaques venant de l'extérieur."

Par conséquent, vous devez vous méfier de l’assassin à l’intérieur.

La barrière de Lewis peut empêcher les attaques venant de l'extérieur, mais il ne peut pas être impliqué dans ce qui se passe à l'intérieur de la barrière.

Monica se dit qu'elle doit être plus prudente que jamais.

"Je dois aussi réfléchir à un plan d'escorte pendant le festival scolaire. Rin-san, s'il te plaît, attends un instant. Je vais rédiger un rapport régulier tout de suite..."

Lorsque Monica se tourna vers son bureau et prit une plume, Rin frappa dans sa main comme si elle s'était souvenue de quelque chose et commença à fouiller dans les poches de son uniforme de femme de chambre.

"Pendant que la Sorcière Silencieuse était absente, plusieurs lettres secrètes sont arrivées dans ce grenier."

"... M-lettre secrète ?"

"Oui, il était coincé dans l'interstice de la porte, alors je l'ai récupéré. S'il vous plaît."

Ce que Rin lui tendait était un simple morceau de papier plié en deux.

Le corps de Monica se raidit de nervosité.

Il y a longtemps, alors que j'étais encore à Minerva, je me suis souvenu qu'un morceau de papier sur lequel était écrit un gros mot avait été jeté dans ma chambre. Certaines d'entre elles étaient extrêmes, comme « mourir » et « sortir de Minerva ».

Monica ouvre le papier plié avec des doigts tremblants alors qu'elle imagine quelque chose de similaire.

"………………un"

Sur le papier, en lettres légèrement arrondies, étaient écrits les changements pour le cours du lendemain et ce qu'il fallait apporter. De plus, il a simplement dit : « Guérissez-vous bientôt. »

Bien que le nom ne soit pas écrit, Monica connaît l'écriture manuscrite... Lana. À en juger par le nombre de feuilles de papier, il a dû être livré chaque jour pendant une semaine.

La lettre qui venait d'être livrée disait : « Vous devez observer un cours au choix important demain, alors venez s'il vous plaît ! »

Monica lui démangeait la bouche et couvrit ses joues rougies des deux mains.

"......Ehé"

Monica lit attentivement chaque lettre une par une et les met dans un tiroir verrouillé - le même tiroir que la cafetière, que Monica chérit le plus.