Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Quand je pense à mon père, je pense toujours à son dos.

Le père de Monica était un chercheur qui passait la majeure partie de sa journée à son bureau.

(...Papa, Papa)

Voulant qu'il se retourne un peu, la jeune Monica tendit la main pour toucher le dos de son père... puis baissa sa main.

Je savais que mon père accomplissait un travail important, donc je ne voulais pas le gêner.

Cependant, ce jour-là, mon père a arrêté d'écrire et m'a regardé, comme s'il pouvait entendre la voix intérieure de Monica.

Un visage plein de barbe et de petites lunettes rondes. Les yeux derrière les lunettes sont calmes et intelligents. Mon père a toujours été un homme doux.

Mon père saisit la main de Monica et l'enveloppa dans ses deux mains. La bouche de Monica démange de joie.

"...Ehe... Papa..."

"Hmm, est-ce que j'ai vraiment l'air si vieux ?"

"Votre Altesse, il n'est pas nécessaire d'écouter cette petite fille parler dans son sommeil."

"Mais tu ne vas pas me dire de te réveiller ?"

"Eh bien... c'est parce que... c'est une personne malade."

Une voix familière est venue juste au-dessus de moi.

Monica ouvre les yeux avec un petit gémissement.

Apparemment, cet endroit est sur un lit dans la salle médicale. C'est un endroit où j'ai déjà été transporté.

Deux silhouettes pouvaient être vues à côté du lit où dormait Monica. Blond miel et blond platine qui scintillent à la moindre lumière.

« … Denka… et Ashuri-sama… ?

Le président du conseil étudiant Félix Arc Ridil et le vice-président Cyril Ashley.

Félix tient la main de Monica.

Pourquoi ces deux-là sont là ? Pourquoi Félix tient-il la main de Monica ?

La tête de Monica commença lentement à se réveiller et elle se souvint vaguement des événements qui l'avaient amenée à ce point.

(...Si je me souviens bien, lorsque je buvais du thé noir amer lors d'un goûter, j'avais le vertige...)

Mes souvenirs à partir de ce moment-là sont extrêmement vagues. Cependant, j’ai l’impression de faire un rêve vraiment effrayant.

"La fille du Comte Norn vous a administré une dose lors d'un goûter. Vous avez été empoisonnée et dans un état de grave confusion."

"...!!"

Monica pâlit et retira sa main de celle de Félix. Ensuite, je suis tombé du lit, forçant mon corps encore faible à bouger et me frottant le front contre le sol.

"Hé, petite fille, qu'est-ce que tu fais !?"

Cyril laissa échapper un son choqué et tenta d'aider Monica à se relever.

Cependant, Monica restait prostrée, ses lèvres tremblantes et bougeant à peine alors qu'elle prononçait les mots.

"... je suis désolé... je suis désolé... je suis désolé... je... je suis désolé... je suis désolé... je...

Le simple fait de prononcer ces mots me donnait la nausée. J’ai la tête qui tourne et j’ai le vertige.

Pourtant, je sentais que je devais m'excuser. Après tout, Monica a quand même gâché le goûter et provoqué une scène.

"Je suis désolé de ne pas avoir pu le faire correctement... même si c'est le conseil étudiant..."

Les larmes montent dans votre voix lorsque vous vous excusez. Pour une raison quelconque, le fond de mes yeux était extrêmement chaud. Des larmes coulaient de mes glandes lacrymales, qui étaient plus relâchées que d'habitude.

"Mlle Norton, pouvez-vous lever les yeux ?"

Félix s'agenouille et caresse les cheveux de Monica. Mais Monica ne pouvait pas lever les yeux.

Ah, je suis sûr que tout le monde est déçu par lui-même, abasourdi et incapable de se comporter correctement lors d'un goûter.

Je peux penser à tous les mots que je peux utiliser pour me blâmer. Alors que je pensais à d'interminables paroles d'auto-accusation et que je me brisais le cœur, une main s'est soudainement enfoncée dans l'aisselle de Monica.

Cette main soulève Monica, comme si elle soulevait un chaton.

"Quoi ! Que voulez-vous dire par forcer Son Altesse à s'agenouiller !"

C'est Cyril qui a soulevé Monica.

Ah, Ashley-sama s'est encore fâchée contre moi. C'est parce que je ne peux pas bien jouer…'' Monica pleure doucement, et Cyril plie sa bouche en courbe.

Puis, sans poser de questions, il poussa Monica dans le lit et enfila soigneusement la couette sur elle.

"Vous êtes la victime ! Y a-t-il une raison pour que la victime baisse la tête !"

"mais……"

"Ne parlez pas à un patient qui a l'air sur le point de mourir ! La prochaine fois, essayez de descendre du lit sans permission. Je vous attacherai au lit avec une corde !"

A ce moment, Cyril haussa les sourcils et fit une déclaration choquante.

"...Oh, pourquoi cries-tu à l'infirmerie ?...Oh...je...je...S-Maman."

Les rideaux qui séparaient le lit se balançaient, ne révélant qu'un beau visage.

Cheveux noirs raides et yeux lapis-lazuli. Il s'agit de Claudia, une jeune femme avec une belle apparence et une atmosphère sombre.

(………………Onisama ?)

Cyril regarde Claudia avec un air choqué, retrousse ses lèvres en un soupir et se tait.

De son côté, Félix se tourna vers Claudia avec un sourire.

"Mlle Claudia Ashley, grâce à vos premiers secours précis, un élève a été sauvé. En tant que président du conseil étudiant, je voudrais exprimer ma sincère gratitude. Merci."

"………………vous êtes les bienvenus"

Même si le prince de ce pays l'avait remerciée, Claudia avait un air désagréable sur son visage pour une raison quelconque.

Cyril haussa les sourcils face à son attitude, qui pourrait être considérée comme irrespectueuse si elle était mal faite.

"J'ai été honoré de recevoir les compliments de Son Altesse. Vous devriez être un peu plus heureux."

"...Oh, quelqu'un veut que je remue la queue comme un chien stupide qui a été félicité ?"

Claudia a eu l'habileté de sourire avec une expression vide.

Comme prévu, les yeux de Cyril brillèrent devant son attitude, ce qui toucherait la plupart des gens.

"Qui est le chien !?"

"... Personne n'a rien dit à propos de mon frère. Oh, qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage si raide ? J'ai essayé de porter Monica Norton, qui était dans le coma, dans mes bras, mais je n'avais pas la force de le faire, alors j'ai manqué de force à mi-chemin, alors j'ai demandé au président de prendre ma place. "

Cyril devint rouge vif aux mots prononcés d'une voix plate, puis pâlit l'instant d'après, et finalement, son teint devint complètement blanc. C'est juste pathétique.

"...je...je suis...lourd..."

Monica a suivi de toutes ses forces et Cyril a grincé des dents. Mais il ne dit rien.

Alors que Monica se demandait quoi faire, Félix lui caressa doucement la joue.

"Tu n'es pas lourd. En fait, j'ai été surpris de voir à quel point tu es léger. Tu devrais manger un peu plus."

"O-oui..."

Félix remet la couverture de Monica et se tourne vers Cyril.

"Eh bien, ce n'est pas comme si nous devions rester trop longtemps dans la chambre d'hôpital de la femme. Nous devrions quitter la chambre bientôt."

L'expression de Cyril revint à son état tendu à cause de Claudia, et il hocha la tête, "Oui", aux mots de Félix.

Ensuite, il a regardé Monica et lui a dit.

"Monica Norton. Vous n'êtes pas obligé de venir dans la salle du conseil étudiant aujourd'hui. Même si vous venez, je ne pense pas que vous ayez des affaires à faire."

"Retourne au dortoir et repose-toi."

Sur ce, Cyril et Félix tournent le dos à Monica.

Claudia sortit un mouchoir de sa poche et l'agita ostensiblement. Sans aucune expression.

Les tempes de Cyril se contractèrent devant l'attitude flagrante de Claudia.

"Claudia. Gardez un œil sur cette petite fille pour vous assurer qu'elle ne se faufile pas hors de la chambre d'hôpital et ne vienne pas travailler dans la salle du conseil étudiant."

"...Oh, si tu es inquiet, tu peux juste le dire. Je regardais le visage endormi de Monica Norton avec beaucoup d'inquiétude, et elle paniquait."

Le corps entier de Cyril tremblait et Félix riait joyeusement à l'interaction entre son frère et sa sœur alors qu'ils quittaient la salle médicale.

Dès qu'ils sont partis tous les deux, la salle médicale est devenue silencieuse. Monica a pris sa décision et a parlé à Claudia.

"Ah, euh, pour m'avoir prodigué les premiers soins... Ah, merci beaucoup."

"...De combien de mémoire disposez-vous ?"

"En ce qui concerne boire du thé..."

Tout ce dont je me souviens, c'est que j'ai fait un rêve effrayant. La prochaine chose que je savais, c'est que j'étais sur un lit dans la salle médicale.

Claudia s'assit sur une chaise voisine et repoussa ses longs cheveux noirs en arrière.

"... Ce qui était mélangé au thé était un collyre qui avait un effet diffusant sur les pupilles."

"E-gouttes pour les yeux ?... Ah, donc même si c'est un endroit lumineux, mes pupilles sont..."

À partir du moment où elle a rencontré Caroline lors du goûter dans la cour, Monica a senti que quelque chose n'allait pas chez elle.

Normalement, lorsque vous êtes dans un endroit lumineux, vos pupilles deviennent plus petites afin d'ajuster la quantité de lumière qui pénètre dans vos yeux. Pourtant, les pupilles de Caroline étaient grandes ouvertes.

"Ah, euh, Miss Caroline... avait-elle une maladie oculaire ?"

"...Ces gouttes pour les yeux sont à des fins de beauté. Les idiots qui croient aveuglément que plus les pupilles sont grandes, plus elles paraissent grandes et plus elles sont belles, trempent dans ces gouttes pour les yeux sans connaître les dangers."

Les gouttes oculaires que Caroline avait à l’origine étaient utilisées pour des tests de maladies oculaires. Il n'y a aucun problème tant que vous l'utilisez dans les limites de ses capacités, mais si vous ne l'utilisez pas correctement, il peut devenir toxique.

Puis elle l'a mis dans la tasse à thé de Monica.

"...Ces gouttes pour les yeux ont été mélangées à diverses choses et sont extrêmement amères. Je suppose qu'ils avaient prévu de boire le thé mélangé avec elles et de se moquer de votre mal de gorge."

C'est pour cela que Caroline a choisi la cour où il y avait beaucoup de monde.

Pour se moquer du fait que Monica boive du thé devant de nombreuses personnes.

Cependant, à la suite d'une erreur de calcul de Caroline, Monica a simplement tout bu.

"Euh... euh... c'est amer, mais ce n'était pas imbuvable non plus..."

"... À votre avis, à quoi sert le sens du goût chez les êtres vivants ? Ce n'est pas pour goûter des plats gastronomiques. C'est pour discerner le goût et éviter le danger des substances toxiques."

Monica est silencieusement réprimandée pour ne pas avoir pu éviter le danger.

Peut-être que je n'ai pas été assez prudent. Il était évident que Caroline et les autres avaient de mauvaises intentions à son égard, donc il n'aurait rien dû dire.

Selon Claudia, Monica était incapable de vomir le poison correctement, alors ils l'ont forcée à boire de l'eau salée diluée pour lui faire vomir le poison. Après avoir vidé leur estomac, ils leur donnaient du lait pour protéger leur muqueuse gastrique.

"...Quand je l'ai fait vomir, le contenu de son estomac était presque vide. À première vue, il semble avoir un poids insuffisant pour son âge, et je ne pense pas qu'il ait le moindre désir de survivre."

"……Pouah"

La raison pour laquelle je n'ai pas pu déjeuner aujourd'hui était parce que je fuyais Claudia. Pourtant, cela faisait mal d'entendre Rosalie souligner que la quantité de nourriture qu'elle mange habituellement n'était pas suffisante.

Claudia a dit à Monica d'une voix abattue alors que Monica baissait la tête.

"Plus la personne est petite, moins le poison est mortel... Des poisons qui ne tueraient pas un adulte de taille normale peuvent être mortels pour un enfant en bas âge... Vous m'avez sauvé la vie."

"Yo, type bébé..."

Monica était allongée sur le lit et regardait Claudia.

Bien qu'elle soit mince, c'est une femme grande et belle qui montre ses meilleurs traits. Elle n'a pas l'air d'avoir le même âge que Monica.

Monica n'a jamais eu un tel complexe quant à sa silhouette, mais depuis qu'elle est devenue amie avec Lana et Casey, elle a commencé à s'inquiéter légèrement de son apparence enfantine.

Se sentant secrètement dépassée, Claudia se penche et regarde le visage de Monica.

"...Oh, qu'est-ce qui ne va pas avec ta forme infantile ? Tu me regardes si intensément que tu es une forme infantile. Juste au cas où, j'aimerais que tu t'abstiennes de prendre des aliments solides aujourd'hui. Tu vas vomir, tu es une forme infantile."

« S-s'il vous plaît, ne dites pas que j'ai un corps semblable à celui d'un nourrisson ou un corps semblable à celui d'un nourrisson… »

"...Parce que je ne veux pas que tu me remercies de m'avoir sauvé la vie."

Les yeux de Monica s'écarquillent aux paroles de Claudia.

À bien y penser, elle avait l'air dégoûtée lorsque Félix la remerciait.

Monica est naturellement reconnaissante envers Claudia et tient à la remercier. Cependant, Claudia n'essayait pas seulement de cacher son embarras, elle avait l'air vraiment mal à l'aise.

"Est-ce parce que... tu ne veux pas être remercié... parce que tu ne m'aimes pas... ?"

Quand j'ai demandé d'une voix tremblante, Claudia s'est redressée.

Son visage inexpressif, comme celui d'une poupée, reste le même. Cependant, je sentais qu'une passion sombre, un peu différente de la méchanceté, vacillait légèrement au fond de ses yeux lapis-lazuli.

"... Je ne l'aime pas particulièrement... même si je ne l'aime pas non plus."

Monica demande hardiment à Claudia, qui pousse un soupir de soulagement.

"Alors alors... pourquoi me suis-tu depuis une semaine ?"

Monica avait toujours pensé que c'était parce que Claudia soupçonnait Monica d'être la sorcière silencieuse.

Cependant, Claudia a réduit la distance silencieusement comme un serpent, a regardé le visage de Monica et a murmuré à voix basse.

"...Parce que tu as trompé mon fiancé."

"... hein ?... hein ?... hein ?"

Claudia continua de parler calmement alors que Monica ouvrait la bouche.

"... Ce n'est pas grave si nous sommes les mêmes membres du conseil étudiant, mais je ne pense pas que je serais capable de tolérer le fait que nous ayons même pratiqué la danse ensemble. Je n'ai jamais vraiment demandé à quelqu'un de danser avec moi."

Agente du conseil étudiant, pratique de la danse.

A partir de ces deux mots-clés, la première chose qui est venue à l'esprit de Monica était Félix et Cyril.

Cependant, lorsqu’il s’agit de la fratrie avec Cyril, les réponses sont forcément limitées.

(Eh bien, pas question, Son Altesse... !)

Le fait que Claudia n’ait pas découvert sa véritable identité est quelque chose de soulagé.

Mais il ne s'attendait pas à ce que le fiancé de Félix le comprenne mal et pense qu'il trompait Félix ! !

Ce malentendu doit être dissipé immédiatement. Monica ne considère Félix que comme « un homme avec un corps au nombre d'or ».

Alors que Monica essayait de trouver un moyen de cacher la mission d'escorte et de résoudre le malentendu de Claudia, elle entendit la porte du cabinet médical s'ouvrir.

"Monica ! Je suis venue te rendre visite !"

"Chut, chut ! Tu ne peux pas crier dans la salle médicale."

Les voix familières et vivantes sont celles de Glenn et Neil.

Sans dire un mot, Glenn ouvrit les rideaux et se rapprocha du lit.

"Monica, ça va !? Wow, tu es pâle ! Ah, je suis là pour te présenter mes condoléances, mais tu veux de la viande ?"

"La viande n'est pas bonne pour les personnes qui présentent des symptômes d'empoisonnement."

Neil gronde Glenn, et quand il remarque Claudia assise à côté du lit, il sourit un peu maladroitement.

"Ah, Miss Claudia, bonjour."

"......"

Claudia est sans expression. Mais l’ambiance a clairement changé. L'atmosphère déprimante et léthargique a complètement disparu.

Neil avait l'air un peu troublé alors que Claudia le regardait sans aucune expression sur son visage.

"Euh... euh... ah, j'ai eu des nouvelles du président du conseil étudiant. Miss Claudia a prodigué les premiers soins à Miss Norton."

«……»

Comme prévu, Claudia était silencieuse et sans expression. Il n'y a même pas un seul compliment.

Neil baissa les sourcils comme s'il était troublé, mais continua de parler avec beaucoup d'effort.

"Eh bien, comme attendu de Miss Claudia ! C'est incroyable !"

"…………Oui"

Monica l'a vu alors.

Les coins de la bouche de Claudia se soulevèrent légèrement… juste légèrement.

Claudia, qui semblait ne pas aimer être félicitée par Félix, semblait maintenant légèrement heureuse.

(Peut-être, ma fiancée...)

Lorsque Monica a finalement réalisé ce fait, Glenn a laissé échapper un "Ah!" et regarda Claudia.

"Cette femme ! Elle poursuivait Monica avant..."

"Quoi, tu veux me poursuivre ?"

Les yeux de Neil s'écarquillent de surprise lorsqu'il entend la voix de Glenn.

Puis, plus calme qu'un serpent, Claudia se leva et se glissa sur le lit de Monica.

"...C'est un malentendu. Après tout, nous sommes amis."

C'est la première fois que je l'entends. Au contraire, on m'a juste dit que je ne la détestais pas, mais que je ne l'aimais pas non plus et que j'avais une morphologie enfantine.

Cependant, Claudia serra la main de Monica, qui fut déconcertée.

"...Hein ? Nous sommes amis, n'est-ce pas ? ...Mo, ni, ka ?"

Quelle brillante tournure des événements.

Alors que Monica était abasourdie, Claudia la regardait avec ses yeux lapis-lazuli. Monica a succombé à cette pression silencieuse.

"O-oui..."

Monica hoche nerveusement la tête et Claudia dit : « Regardez » et regarde Glenn et Neil.

"...En plus, je suis la fiancée de Neil. Tu te méfies de la fiancée de ton ami ?"

"Eh, h-fiancée ?! À Neil !? Fiancée ?!"

Neil rit de manière ambiguë à la voix forte de Glenn.

"Eh bien, les fiançailles viennent d'être décidées par nos parents..."

"...Oh, tu n'es pas satisfait de moi ?"

Claudia tourne son visage de poupée vers Neil. Son visage était impassible, et même s’il était sans expression, il dégageait une sensation étrangement intimidante.

Neil raidit son visage et secoua la tête.

"D'accord, non, ce n'est pas comme ça, je suis disproportionné par rapport à toi, et je suis désolé envers Miss Claudia… euh… euh…"

Les yeux de Neil se dirigent vers le sommet de la tête de Claudia.

À ce moment-là, les voix dans les cœurs de Monica et Glenn se chevauchèrent.

((Ah, la hauteur...))

Neil est plutôt petit comparé aux autres garçons de son âge. D'un autre côté, Claudia était grande pour une femme... la différence de taille était évidente pour tout le monde.

＊ ＊ ＊

Alors que Félix marchait dans le couloir, il arborait un sourire inhabituellement doux. Ce faisant, sa beauté claire et élancée est devenue encore plus visible.

Il doit ressentir une légère irritation de la part de Félix. Cyril, qui marchait derrière moi, avait aussi un air mystérieux sur le visage.

Tandis que Félix marche, il fait tranquillement face à sa frustration intérieure.

(... Ah, j'ai des ennuis. Je suis une personne qui ne gaspille pas ma colère.)

L’émotion de colère en vous est dirigée contre la bonne personne au bon moment. Ce n'est pas bien d'exprimer ses sentiments dans un endroit comme celui-ci.

... Pourtant, la vue de Monica plus tôt a effacé un souvenir troublant chez Félix.

──Conseil étudiant... Je suis désolé de ne pas avoir pu le faire correctement...

En disant cela, l’image de la jeune fille, qui tremblait légèrement avec les larmes aux yeux, se superposait à l’image du jeune garçon.

──Je suis désolé de ne pas avoir pu le faire correctement même si je suis membre de la famille royale...

(Ah, ils se ressemblent après tout. Cette fille est...)

Félix le confirma doucement et ouvrit la bouche.

"Je suis un peu déçu par cette affaire."

Cyril resserra soudain son expression face aux paroles inhabituellement froides de Félix.

"Le cerveau, la fille du Comte Norn, et deux autres personnes attendent dans la salle de réception pour être interrogés. Aussi..."

Cyril s'arrêta de parler, regarda autour de lui et murmura à Félix.

"...La fille du Comte Kelbek est entrée dans la salle du conseil étudiant. J'aimerais parler à la fille du Comte Norn."

"Fille du comte Kelbek ? Oh, est-ce la sœur du bébé écureuil ?"

"Elle semble être ma nièce, qui n'a aucun lien de sang."

murmura Félix en soulevant le coin de ses lèvres.

"C'est parfait. Dans ce cas, demandons à la fille du comte Kelbec de nous rejoindre."

» Déclara Félix avec un sourire glacial sur son beau visage.

"Allez, organisons un goûter amusant."