Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Cyril Ashley, fils du marquis de Highorn, n'était pas à l'origine membre de la famille Ashley.

L'actuel marquis de Highon n'ayant qu'une fille, Cyril, qui était le plus talentueux de ses parents éloignés, fut choisi comme fils adoptif.

Même si on dit qu'elle est de la lignée du marquis de Highon, la famille de Cyril n'a même pas de titre et est la plus basse de la famille. Pourtant, la raison pour laquelle Cyril a été choisi était simplement parce qu’il était si talentueux.

Cyril, qui étudiait dans une école de la ville, était fier. Être choisi par quelqu'un m'a fait réaliser que j'étais une excellente personne.

Cyril a été adopté par la famille Ashley avec fierté et joie, et c'est là qu'il a rencontré la fille de la famille Ashley...

J'étais désespéré.

La belle-soeur de Cyril, la fille du marquis de Highon, avait un cerveau qui bouleversait Cyril.

Le marquis de Highion est une famille qui est aussi qualifiée de « famille d'intellectuels ». Ma belle-sœur possédait une vaste connaissance digne du titre d'« experte » et était de loin supérieure à quelqu'un comme Cyril.

---Alors pourquoi ai-je été adopté ?

Cyril, qui était sur le point de perdre le sens de son existence, étudiait désespérément tous les domaines.

Cependant, peu importe le temps qui passe, l’écart entre elle et sa belle-sœur ne se comblera jamais. En fait, plus j’apprends, plus je réalise la différence entre moi et ma belle-sœur.

A cette époque, le deuxième prince, Félix Arc Ridil, tendit la main à Cyrille dévasté.

"Veux-tu me prêter ta force ? Cyril Ashley'

Félix sourit et dit à Cyril, qui répondit, incertain, que je n'ai pas assez d'intelligence pour appartenir à une famille d'intellectuels.

«Je ne t'ai pas choisi parce que tu fais partie de la famille Ashley. Je t'ai choisi à cause de toi, Cyril.''

C'est à ce moment-là qu'il a décidé.

Je veux consacrer ma vie à cette personne.

＊ ＊ ＊

"Le travail de comptabilité est le plus chargé à la fin et au début du mois. Je vais faire une liste des choses que vous devez faire ici, alors assurez-vous de ne rien manquer."

Cyril Ashley est ouvertement agressif envers Monica, mais sa description de poste est polie.

La seule chose qui me dérange, c'est qu'il y a un grand verre sur la table. Entre les explications, Cyril scande de petits sorts et laisse tomber les glaçons un à un dans le verre vide.

Monica, naturellement curieuse, parla timidement une fois l'explication terminée.

"Ah, ah, euh... euh... glace, à quoi tu l'utilises... d'accord ?"

"C'est censé vous mettre dans la bouche à chaque fois que vous faites une erreur."

"Salut"

Cyril joue nerveusement avec la broche sur son col et laisse tomber un autre bloc de glace dans la tasse.

Soudain, Monica le remarqua. Pendant que Cyril fabriquait des blocs de glace, l'air froid qui se répandait autour de lui s'apaisa.

(...Peut-être que c'est pour ça qu'ils font de la glace ?)

« Si vous avez le temps de chercher ailleurs, parcourez les documents. »

"O-oui, je suis désolé..."

Monica a rapidement examiné les documents, mais pour être honnête, la description de poste n'était pas si compliquée.

En premier lieu, avant que Monica n'arrive dans cette école, elle a été obligée d'effectuer toutes sortes de travaux liés aux chiffres, notamment la finance, la comptabilité, les tendances des ventes de produits et les statistiques démographiques. Comparé à cela, le travail comptable n’est pas si grave.

Une fois l'explication terminée, Cyril fit tournoyer le verre rempli de glace et renifla de mécontentement.

"Eh bien, si tu ne te souviens pas bien, j'allais te mettre ça dans la bouche... mais apparemment ce n'était pas nécessaire."

Est-ce ce que Cyril appelle une « note de passage » ?

Alors que je soupirais de soulagement, Cyril lança un regard noir à Monica.

"Pourquoi es-tu si nerveux et nerveux?"

"Euh, euh, euh... euh..."

"Je n'aime pas ton attitude servile."

Ce sont des mots que Monica a l’habitude d’entendre.

──Pourquoi es-tu si méchant ?

---Vous devriez être fier de votre talent.

---Si vous vous méprisez, qu'arrivera-t-il à ceux qui ne sont pas aussi bons que vous ?

"Vous avez été choisi par Son Altesse, n'est-ce pas ? Votre talent a été reconnu, n'est-ce pas ? Pourquoi n'en êtes-vous pas fier ?"

Ne soyez pas servile. Ne soyez pas condescendant. Ayez confiance en vous. tu as du talent.

Je me demande combien de fois on m'a dit cela lorsque j'ai appris la magie sans chant.

Pourtant, Monica ne peut tout simplement pas secouer la tête.

Je ne nie pas la fierté. C'est bien d'être fier de quelque chose. C'est formidable de croire en son propre talent. Si possible, Monica aimerait être comme ça aussi.

… Pourtant, Monica ne peut pas le faire.

"...Je suis désolé... Je ne peux tout simplement pas... être fier de moi."

Monica secoue lentement la tête et le dit à voix haute.

"...Je ne peux pas."

Une fois, alors que Monica fréquentait Minerva, il n'y avait qu'un seul garçon qu'elle pouvait considérer comme un ami.

Une amie s'est occupée de Monica, qui était timide. Monica, qui ne sait pas bien parler devant les gens, est venue s'entraîner à chanter. Cela a rendu Monica heureuse.

... Cependant, leur amitié a commencé à se détériorer après que Monica ait appris la magie sans chant et ait été saluée comme un génie.

« Vous me méprisiez, n'est-ce pas ? »

Non, non, les mots ne lui sont pas parvenus.

Incapable de se réconcilier avec lui, Monica est diplômée de Minerva et est devenue les Sept Sages.

...C'est un souvenir amer qui hante encore le cœur de Monica.

Alors que Monica baissait la tête, Cyril fronça les sourcils et retroussa ses lèvres.

"Je déteste le mot 'je ne peux pas'"

"……Désolé"

Monica ne peut que baisser la tête et s'excuser face à l'accusation de Cyril.

Mon père me l'a dit un jour. Le talent peut parfois devenir une malédiction.

Pour Monica, le talent est une malédiction. Il enlève toujours ce que veut Monica.

--Mon père et mes amis aussi.

"Hé, comment ça va ?"

Monica reprit soudain ses esprits à la voix joyeuse. Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Félix regarder dans mon bureau.

Cyril redressa le dos et répondit joyeusement.

"J'ai tout expliqué sur le travail normal et le travail à faire à la fin et au début du mois. Le reste n'est qu'une question d'événements."

"Ah, il y aura un tournoi d'échecs et un festival scolaire avant le début des vacances d'hiver. S'il vous plaît, faites-le moi savoir également."

"Oui"

Lorsque Cyril hocha la tête, Félix regarda le verre sur le bureau et le souleva légèrement. Les glaçons entrent en collision les uns avec les autres, produisant un bruit de cliquetis.

« …Tu ne te sens pas bien, Cyril ?

"Non, il n'y a pas de problème, Votre Altesse."

"Oui, c'est bien, mais... n'en fais pas trop."

Que signifie cette conversation ?

(...Est-ce qu'Ashley-sama vous rend malade lorsque vous préparez de la glace ?)

L'air froid qui s'échappe en permanence, la glace volontairement créée dans le verre, la broche qu'elle touche nerveusement... A vrai dire, Monica n'a qu'une chose en tête.

(...peut être)

Alors que Monica fixait la broche de Cyril, un doigt sortit du côté et lui picora la joue.

Si vous regardez de côté, Félix presse joyeusement la joue de Monica.

« Ne te contente pas de regarder Cyril, peux-tu me regarder aussi ?

« S-ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.

"Vous ! Quel genre d'attitude irrespectueuse avez-vous envers Son Altesse !"

"Gogogogomememememegome, je suis désolé, Sasasasasa."

Lorsque Monica s'excuse en se grattant la tête, Cyril frappe le bureau avec son poing.

"Ne parle pas si fort!"

"Allez, allez, allez, allez, allez, nasa..."

"Qui vous a dit d'utiliser le staccato !!"

"Cyril, s'il te plaît, n'intimide pas trop cet enfant, s'il te plaît ?"

Lorsque Félix gronde docilement Cyril, qui crie, Cyril dit avec un air sévère sur le visage.

"Ce n'est pas de l'intimidation, Votre Altesse ! C'est de la discipline !"

"La discipline est le travail du propriétaire, n'est-ce pas ? Alors c'est mon travail."

J'ai l'impression qu'on me prive de mes droits humains.

Afin d'échapper à la réalité, Monica décide de se plonger dans le comptage des cils de Félix.