Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Après que Félix ait quitté la pièce, Monica s'est levée en chancelant, est tombée sur le lit, a enfoui son visage dans l'oreiller et a gémi d'une voix rauque, "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Finalement, lorsque l'effet de la malédiction appliquée à sa gorge s'estompe, le les démangeaisons dans sa gorge diminuent et sa voix redevient normale.

Monica a pleuré d'une voix triste.

"Oh, je l'ai fait... Wow... je suis tellement idiot..."

Monica est accroupie comme une chenille sur le lit et Néron, qui ne comprend pas bien la situation, tourne la tête.

"Que veux-tu dire?"

"La Sorcière Silencieuse ! Il s'est avéré qu'elle venait de l'Académie Serendia ! Son Altesse l'a découvert !"

"Miaou, miaou !?"

Si tel était le cas, Monica le regrettait du fond du cœur, disant qu'elle n'aurait pas dû enquêter par inadvertance... elle n'aurait pas dû mentionner l'incident de Raen.

En premier lieu, Monica, qui était lente à parler, ne pouvait pas rivaliser avec Félix, qui était sociable et diplomate.

"Ugh, ugh... D'un autre côté, j'ai gâché celui-là."

Une fois les vacances d'hiver terminées, Félix se mettra sûrement à la recherche de la Sorcière Silencieuse quelque part dans l'école.

Il me reste encore environ six mois pour ma mission d'escorte, alors que dois-je faire à partir de maintenant ?

"Je pensais demander comment Son Altesse connaissait la sorcellerie et si Son Altesse pouvait utiliser la magie..."

En fin de compte, tout dans cette partie a été induit en erreur.

Quand Monica se sent déprimée, Nero le dit comme si de rien n'était.

" N'est-ce pas ce qu'a fait l'esprit contracté du prince ? Si c'est un esprit, il connaît peut-être quelque chose en magie. Je suis sûr qu'il peut utiliser une ou deux magies d'attaque. "

"……Hein?"

Pendant un instant, Monica ne comprit pas ce qui se disait.

Monica se lève lentement du lit et lève les yeux vers Nero.

"... L'esprit contracté de Son Altesse ?"

"Alors, écoute, je te l'ai déjà dit. Il y a un lézard blanchâtre qui plane à côté du prince. C'est probablement un esprit de l'eau de haut rang."

"Attends, attends, attends..."

C'est la première fois que j'entends dire que Félix a un esprit contracté. Cependant, je me souvenais vaguement d'avoir entendu parler du lézard par Néron.

(Si je me souviens bien, Son Altesse a essayé de découvrir Néron en utilisant un lézard ou quelque chose du genre... l'histoire a été coupée au milieu...)

Les esprits de l'eau de haut rang peuvent également utiliser la magie de la glace, je suis donc sûr qu'ils seront capables de tenir tête aux dragons maudits.

Cependant, Monica ne put s'empêcher d'avoir des doutes lorsque Nero lui dit que Félix avait conclu un contrat avec un esprit de l'eau supérieur.

"Son Altesse a un contrat avec un esprit de l'eau de haut rang... Je pense que c'est un peu déraisonnable."

"Pourquoi ? Même ce maléfique Rui Rui Lumpappa a un contrat avec un esprit du vent supérieur."

"Un contrat avec un esprit de rang supérieur nécessite une énorme quantité de pouvoir magique. Il y a aussi la compatibilité avec l'esprit sous contrat..."

La quantité minimale de puissance magique requise pour devenir un Sept Sage est de 150, mais cette quantité de puissance magique est requise pour conclure un contrat avec un esprit de haut rang.

Lorsqu'un lanceur de sorts doté d'une petite quantité de pouvoir magique exécute un rituel contractuel, il n'est pas rare qu'il perde une grande quantité de pouvoir magique et meure. C'est un rituel très dangereux. Par conséquent, parmi les magiciens au Japon, on dit qu’il n’y a qu’une dizaine de magiciens ou moins qui ont des contrats avec des esprits de rang supérieur.

Félix est une personne intelligente, et à en juger par le degré d'achèvement de sa thèse, s'il se concentre sur ses recherches, il pourra accomplir un rituel pour invoquer un esprit supérieur. Cependant, une énorme quantité de pouvoir magique est une condition préalable absolue au succès du rituel.

"... Du point de vue de Néron, Votre Altesse a-t-elle beaucoup de pouvoir magique ?"

"Hmm, de mon point de vue, il ne semble pas y avoir beaucoup de différence dans la quantité de pouvoir magique entre les humains. Je peux en quelque sorte comprendre que le frère en fuite à la tête froide et le garçon à la voix forte se démarquent."

La capacité de détection magique de Néron est relativement faible et ne peut pas être quantifiée avec précision, il est donc préférable de ne pas s'y fier.

Cependant, même si le pouvoir magique de Félix était au niveau d'un magicien de haut niveau, il y avait encore une condition supplémentaire pour invoquer un esprit de haut niveau.

"Afin de conclure un contrat avec ou d'invoquer un esprit de rang supérieur, la compatibilité des attributs doit correspondre. La spécialité de Lewis-san est l'attribut vent, il peut donc conclure un contrat avec un esprit du vent de rang supérieur."

À propos, la raison pour laquelle Monica peut invoquer le Wind Spirit King est que sa spécialité est le vent. Par conséquent, Monica ne peut pas invoquer autre chose que le Wind Spirit King.

"Alors, ce prince est bon en eau, n'est-ce pas ?"

"... La spécialité de Son Altesse est probablement la terre... je pense."

Nero tourne la tête aux paroles dures de Monica.

« Je n'ai jamais vu ce prince utiliser la magie, alors comment le sais-tu ?

"Le nom de Votre Altesse. Votre deuxième prénom est 'Ark', n'est-ce pas ?"

Dans ce pays, il existe une coutume consistant à utiliser le nom du Roi des Esprits comme deuxième prénom dans l'espoir de recevoir les bénédictions du Roi des Esprits.

Un exemple familier est celui de Neil. Son nom complet est Neil Clay Maywood. Son deuxième prénom « Clay » vient du Roi des Esprits de la Terre « Arkreid ».

"Le deuxième prénom de Son Altesse 'Arche' vient du nom du Roi des Esprits de la Terre, donc je pense que sa spécialité est aussi la terre. Par conséquent, il devrait être impossible de conclure un contrat avec un esprit de l'eau de haut rang..."

« Je ne comprends pas vraiment cela, mais vos atouts ne changent-ils pas au cours du processus de croissance ?

"La recherche montre que les qualités fortes des gens sont essentiellement héritées de l'un de leurs parents, mais elles ne changent pas au cours du processus de croissance."

Le fait que les pouvoirs magiques aient une composante génétique est également étayé par les recherches menées par le père de Monica. Le livre du père de Monica qu'elle a acheté à la librairie d'occasion de Porter le mentionne également.

"Hmm, hmm, je ne sais pas trop quoi faire, mais est-ce que c'est ce que tu veux dire ?"

"Les dragons de terre ne se transforment pas soudainement en dragons d'eau un jour, n'est-ce pas ?"

"Nyaruho, c'est sûr."

Néron hoche la tête, pose la main sur son menton et lui tord le cou.

"Alors, tu viens de me donner un deuxième prénom qui n'a rien à voir avec ta spécialité, n'est-ce pas ?"

"...Je me demande si les membres de la famille royale feraient tout leur possible pour donner des deuxièmes prénoms qui ne sont pas leurs attributs préférés."

"Eh bien, je suppose que c'est le cas."

Nero, qui ne se soucie pas vraiment des noms, le dit facilement, mais Monica ne peut s'empêcher de ressentir un sentiment de malaise.

(...Peut-être que la raison pour laquelle Son Altesse ne peut pas utiliser la magie en public a quelque chose à voir avec ça...)

À travers cet incident, les doutes et le malaise à l'égard de Félix commencent progressivement à s'accumuler au sein de Monica.

Attitude contre nature envers les dragons maudits.

La raison pour laquelle il cache la carte appelée Esprit de Haut Rang.

Et... il s'accroche au trône.

Mais que se passera-t-il si Monica le révèle par curiosité ?

(...Ce n'est certainement pas quelque chose que je devrais aborder.)

C'est ce que pensait Monica à l'époque.

＊ ＊ ＊

Félix, qui avait quitté la chambre de la Sorcière Silencieuse, s'arrêta lorsqu'il aperçut un homme accroupi à genoux dans un coin du couloir.

L'homme porte une robe bleu foncé qui ne peut être portée que par les Sept Sages, tout comme la Sorcière du Silence. Ce que vous pouvez voir depuis le bord de la capuche, ce sont des cheveux violets, ce qui est rare au monde.

L'un des Sept Sages est Ray Albright, le Sorcier des Abysses.

Je pensais qu'il était allé dans la chambre de Glenn pour se faire soigner, mais que faisait-il dans le coin du couloir ? Est-ce que je ne me sens pas bien ?

"...Je veux être aimé, je veux être aimé à la folie, je veux qu'on me dise que tu es le seul pour moi, je veux être aimé, je veux être aimé, je veux être aimé..."

Félix a vu à plusieurs reprises le Sorcier des Abysses implorer l'amour des servantes du château.

Ah, convaincu que c'était la chose habituelle, Félix tapota l'épaule de Ray.

"Excusez-moi, je vous vois comme le Magicien des Abysses, Comte Albright. Vous ne vous sentez pas bien ?"

Eh bien, je suppose qu'elle ne se sent pas bien, mais quand Félix lui a parlé calmement, Ray a lentement levé la tête et a regardé Félix... et a couvert ses yeux avec ses deux mains.

"Mes yeux sont écrasés par l'aura royale..."

Félix a décidé qu'il serait acceptable d'ignorer environ 90 % de ce que disait le Sorcier des Abysses.

« Si tu ne sembles pas te sentir bien, j'aimerais que tu voies Dudley.

"...D'accord. Allons-y..."

Ray Albright est un homme qui aime dire des choses comme « Est-ce que tu m'aimes ? » lorsqu'il a affaire à des femmes, mais lorsqu'il s'agit d'hommes, il est sec.

Je n’ai aucune intention de dire quoi que ce soit de irrespectueux envers la famille royale. Au moins, le roi a nommé cet homme parmi les Sept Sages, sachant qu'il avait un problème avec sa personnalité.

Rei se lève faiblement et commence à marcher dans le couloir d'un pas instable, instable, comme une personne malade... s'arrêtant et se tordant le cou.

"...Où est la chambre d'hôpital de Glen Dudley ?"

"Si ça me convient, je te ferai visiter."

Cela ne dérangeait pas Félix de laisser le soin aux serviteurs, mais il y avait quelque chose qu'il voulait demander au Sorcier des Abysses.

Lorsque Félix commence à marcher, Ray le suit, gardant une distance entre lui et Félix.

Félix parla à Ray sur un ton qui ressemblait à une bavardage, sentant le regard humide dirigé vers lui par derrière.

"Je suis content que tu sois venu cette fois. Avoir quelqu'un qui se spécialise dans les malédictions est rassurant."

"... Il devait y avoir une 〈Sorcière silencieuse〉 aussi."

"Oh, bien sûr ! Sans sa barrière protectrice, nous aurions été anéantis. C'est grâce à elle que nous avons pu survivre au désastre appelé le Dragon Maudit."

En fait, sans la sorcière silencieuse, tout le monde sur les terrains de chasse aurait définitivement été anéanti.

Et le dragon maudit devait déjà ravager le duché de Rehnburg, dispersant des malédictions.

"Au fait, je voudrais vous demander, qui est un expert en malédictions, puisque vous êtes un érudit de moindres études. Est-il possible de contrôler les êtres vivants selon votre volonté en utilisant des malédictions ?"

"...Ce n'est pas l'essence de la magie."

Félix s'arrêta et regarda le sorcier derrière lui.

Le Sorcier des Abysses regarda Félix avec un air de dédain, ses yeux semblables à des joyaux brillant à travers l'espace de sa longue frange.

« La magie n'est pas destinée à « manipuler » les autres. Elle est destinée à « torturer » les autres. Si vous voulez les manipuler, c'est probablement de la magie de manipulation mentale.

"...Je suis désolé."

"S'il y a quelqu'un qui essaie de manipuler des êtres vivants avec la magie, cette personne n'est qu'un déchet qui ne peut pas être sous le vent ou sous le vent du magicien."

Pour une personne ordinaire, manipuler et tourmenter les autres semble tout aussi scandaleux, mais il semble que les magiciens aient leurs propres croyances.

(...Un prince qui utilise un tel pouvoir pour être célébré ?)

Le chemin que le duc Crockford a préparé pour Felix Arc Ridil est un chemin sanglant pavé d'innombrables sacrifices.

Pourtant, il ne peut pas revenir en arrière maintenant.

(Il n'en reste plus qu'un peu......"Arche")