Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

"Quelque part avant..."

Juste au moment où Monica se raidissait aux paroles de Cyril, une voix forte interrompit les paroles de Cyril.

C'était une voix qui semblait venir des profondeurs de la terre, si forte qu'elle pouvait facilement étouffer même la voix de Cyril.

"Nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !! Désolé, vous les gars là-bas ! Attrapez ce chat !!

Quand je me suis tourné dans la direction de la voix, j'ai vu deux chats blancs avec une fourrure semblable à celle que Raul tenait contre sa poitrine, courir vers moi.

La personne qui poursuivait le chat était un grand homme aux cheveux blonds et aux yeux bleu clair, aussi dur qu'un gorille. Les deux chats avaient probablement peur du grand homme. La fourrure de son corps se dresse lorsqu'il court parmi les arbres du jardin.

Quand Monica regardait Raul et Ray, Raul caressait le chat qu'il avait ramassé, tandis que Ray était agenouillé sur le sol et chacun ouvrait la bouche.

"Parce que j'ai les mains pleines."

« … Que dois-je faire de ma magie ?

Il semble que la coopération de ces deux personnes ne puisse être obtenue.

Seul Cyril, le plus sérieux, essayait désespérément d'attraper le chat qui s'était enfui. Cependant, au moment où Cyril tendit le bras, le chat utilisa l'épaule de Cyril comme tremplin et atterrit derrière lui avec un bruit sourd.

Le grand homme blond qui poursuivait un autre chat semblait également avoir du mal.

À ce rythme-là, peu importe le temps que cela prendra, le chat ne sera jamais attrapé.

(Ah, euh... que dois-je faire...)

Monica regarda Ray et Raul comme pour demander de l'aide, mais à la place, ils la regardèrent avec attente. Apparemment, je n'ai pas d'autre choix que de le faire.

Monica poussa un petit soupir et tapota le sol avec la canne à la main.

Les sujets sont deux chats. Tout d’abord, déterminez les coordonnées de l’emplacement.

(Veuillez éviter tout contact avec Cyril-sama et d'autres personnes de grande taille...)

Il est étonnamment difficile de protéger en toute sécurité quelque chose qui se déplace rapidement. En fait, il est beaucoup plus facile de simplement créer une tornade et d'expulser l'ennemi.

Monica a soigneusement spécifié les coordonnées et a activé la magie du vent sans chanter.

Le vent venant du sol s'enroule doucement autour du corps du chat, le faisant flotter. Monica guida le chat, qui miaulait et battait des bras et des jambes, dans ses bras et relâcha le sort.

"...!?"

Au moment où Monica a tenu les deux chats dans ses bras, sa main gauche a commencé à lui faire mal. C'est la conséquence de l'incident du dragon maudit. Le bleu s’est considérablement atténué, mais la douleur est toujours là et ma force de préhension est à peine revenue.

Alors que je soutenais désespérément le chat avec mon seul bras droit pour ne pas le laisser tomber, Cyril le ramassa rapidement des mains de Monica.

"……ah"

Par habitude, Monica a laissé échapper par réflexe : « Merci, Cyril-sama », mais paniquée, Monica a fermé la bouche.

(Ah, c'était dangereux...!!)

Si elle prononce ne serait-ce qu'un seul mot, la véritable identité de la Sorcière Silencieuse sera révélée.

Lorsque Monica baissa les yeux tout en tenant son bras gauche, Cyril, qui avait ramassé les deux chats, fronça les sourcils et regarda Monica.

"Est-ce que ta main gauche te fait mal ?"

"......"

Monica passa sa main gauche sous l'ourlet de sa robe et secoua la tête en marmonnant : « Ce n'est rien. »

Cyril regarda Monica avec méfiance, mais lorsque le chat qu'il tenait commença à devenir violent, il le remit précipitamment à un homme de grande taille qui semblait en être le propriétaire.

Le grand homme prend le chat et baisse la tête avec un air solennel.

"Oh, je n'y peux rien ! Merci du fond du cœur !"

Le chat leva les yeux, comme surpris par la voix forte.

Raul, qui jusqu'à présent caressait le chat à son rythme, dit d'une voix tranquille.

"La voix de Votre Altesse était si forte que je pense que vous avez eu peur et que vous vous êtes enfui."

"Nuh !? Je-je vois... Je suis désolé de vous avoir surpris, Adrian, Christoffel."

Lorsque le grand homme s'excusa auprès des chats dans ses bras, les chats miaulèrent comme en réponse. Le grand homme sortit de sa poche quelques petits poissons séchés et les donna aux chats dans ses bras.

(…………Hein ? Attendez ? Maintenant, « Sorcière Épine »……Votre Altesse……)

Le grand homme blond appelé Son Altesse regarda le chat que Raul tenait dans ses bras et son visage sévère se détendit.

"Oh, Rodeweg était là aussi ? Je suis toujours désolé, Thorn Witch-dono."

"Son Altesse et ce chat sont des évadés habituels. Ah, pouvons-nous en avoir trois ?"

"Hmm"

Lorsque le grand homme hocha la tête, Raul transféra le chat qu'il tenait dans les bras du grand homme. Les bras du grand homme sont aussi épais et musclés que des bûches, ce qui lui donne une sensation de stabilité même lorsqu'il porte trois chats.

Le grand homme ramassa les trois chats puis se tourna vers Cyril.

"Je suis également désolé de déranger ces invités. Ces chats sont les précieux chats de ma mère. Merci beaucoup."

Cyril semblait visiblement secoué par le grand homme qui le remerciait poliment.

"Non, non. Il n'y a aucune chance de mort, Votre Altesse Lionel !"

Après avoir entendu les paroles de Cyril, Monica s'en souvint enfin.

Oui, ce grand homme musclé est le premier prince de ce pays et le demi-frère de Félix --- Lionel Brem Eduard Ridil.

＊ ＊ ＊

Cyril était tellement bouleversé qu'il sentit ses mains se refroidir sous ses gants.

Depuis que j'avais décidé de venir au château, j'avais secrètement pensé que je pourrais rencontrer Félix, mais ce à quoi je ne m'attendais pas, c'est que je rencontrerais le Premier Prince avant Félix. Et sous cette forme.

Cyril est un fan du deuxième prince, estimant que Félix est le plus apte à être le prochain roi, mais cela ne veut pas dire qu'il peut manquer de respect au premier prince.

En premier lieu, seul Cyril soutient personnellement Félix, et l'actuel marquis de Highon est une faction neutre.

Tandis que Cyril essayait désespérément de se rappeler si son comportement était impoli, Lionel lui souriait avec bonhomie.

« Il est rare qu'une personne aussi jeune que toi participe à une cérémonie du Nouvel An. Excusez-moi, mais puis-je vous demander votre nom ?

"Je m'appelle Cyril Ashley, l'héritier du marquis de Highorn."

Cyril répondit d'une voix nerveuse, et les yeux de Lionel s'illuminèrent en disant : "Oh !" Ce faisant, il y avait quelque chose de charmant en lui, même s'il était sévère.

Le prince Lionel est un grand homme dont on dit souvent qu'il ressemble à un gorille, mais ses yeux sont fermés et assez adorables. Bien entendu, Cyril n’avait pas le luxe d’observer de telles choses.

"Êtes-vous membre du marquis de Highon ? Je suis toujours aidé par les connaissances des <experts>. J'espère que vous continuerez à prêter votre sagesse à ma famille royale."

Cyril était à court de mots lorsqu'il dit cela calmement.

Cyril n'est pas le vrai fils du marquis Highorn. Autrement dit, il n'est pas le descendant direct d'une « famille d'intellectuels ».

La « Ligne de la Connaissance » est une famille possédant de vastes connaissances et est également connue comme le cerveau du Royaume de Ridil et de la Bibliothèque ambulante.

Cyril ne pouvait pas déclarer avec fierté qu'il possédait suffisamment de connaissances pour être digne d'hériter de la famille.

Claudia est celle qui possède les connaissances nécessaires pour se qualifier de « famille d'experts ». Si Claudia avait été un homme, elle serait certainement devenue son successeur.

Cyril était secrètement inquiet. Le premier prince prononça les paroles qu'il attendait. « Merci pour vos aimables paroles. » Je savais que je devais dire cela, mais ma langue était engourdie et je n'arrivais pas à prononcer les mots.

"... Depuis que je suis jeune, je ne sais pas dans quelle mesure je peux répondre à vos attentes, mais... je ferai de mon mieux."

C'était tout ce que Cyril pouvait dire pour le moment.

(Ah, qu'est-ce que je fais ? Si la famille royale avait des attentes à mon égard, je n'aurais à trouver aucune excuse et à dire que je serais certainement à la hauteur de leurs attentes !)

Contrairement à Cyril, qui était pâle à l'intérieur, Lionel riait joyeusement.

"Vous n'avez pas besoin de trop vous inquiéter. Je suis une personne inexpérimentée. Je suis doué pour manier l'épée, mais je ne suis pas bon en diplomatie. Tout le monde dit que mon jeune frère Félix est meilleur que moi."

"c'est……"

"Je le pense aussi. Félix est plus apte à devenir roi. Cependant, même si je ne peux pas devenir roi, je veux protéger ce pays de toutes mes forces. Pour cela, j'aimerais que vous me prêtiez votre sagesse et votre force."

À ce moment-là, j'ai entendu une voix qui semblait être celle d'un serviteur disant : « Votre Altesse, où êtes-vous ! »

Lionel retourne sa cape et se tourne vers la voix.

"Alors, excusez-moi ! Merci pour votre coopération, Sept Sages ! A bientôt, futur Marquis de Highon !"

Pensa Cyril en baissant la tête vers son dos.

(Ah, cette personne est aussi un membre de la famille royale, même s'il est d'un type différent du prince Félix...)

Lionel a déclaré: «Je veux que vous continuiez à prêter votre sagesse à ma famille royale.»

Les mots « à ma famille royale » plutôt que « à moi » indiquent les véritables sentiments de Lionel.

Lionel regarde vers l'avenir de ce pays.

Actuellement, ce pays est divisé entre la faction du Premier Prince et la faction du Second Prince, et ils se combattent. Il ne s’agit là que de donner aux autres pays la possibilité d’en profiter.

C'est probablement pourquoi Lionel pensait que la noblesse domestique devait désormais s'unir, et appelait ainsi Cyrille.

Même si je ne peux pas devenir roi, je veux pouvoir protéger l'avenir de ce pays.

"C'est un prince agréable. Il est amical et non autoritaire. Il sait ce qu'il peut et ne peut pas faire."

Dit Thorn Witch en enlevant les poils de chat de sa robe.

Cyril a demandé soigneusement à la Sorcière Épine.

"... Soutenez-vous le premier prince ? Thorn Witch-dono."

"Hmm, l'un ou l'autre me convient tant que c'est intéressant. Je pense que vous êtes tous les deux d'accord."

Après avoir dit cela, la Sorcière des Épines regarda la Sorcière du Silence et le Sorcier des Abysses, mais la Sorcière du Silence baissa seulement les yeux et s'agita en difficulté.

En fin de compte, quand il s'agit du Sorcier des Abysses,

"Je pense que ce serait mieux si la personne avec un bon visage pouvait tomber..."

C'est une diatribe.

La Sorcière des Épines rit à son rythme.

« Eh bien, je suppose que vous ne devriez pas vous attendre à une opinion raisonnable de la part des Sept Sages !

En entendant les paroles des Sept Sages, le plus haut groupe intellectuel du pays et les conseillers du roi, Cyril sentit beaucoup de choses s'effondrer en lui. Principalement, le respect des Sept Sages.