Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

Trois semaines se sont écoulées depuis le début du nouveau semestre.

Pour l'instant, Monica passe ses journées sans que Félix découvre sa véritable identité et sans rencontrer Hubert Dee, l'homme avec qui elle entretient une relation.

De temps en temps, Roberto entrait dans la classe et lisait soudain un poème (?) ou nous invitait à jouer aux échecs, mais à part ça, c'était généralement paisible.

Ce n'est pas encore la haute saison pour le conseil étudiant, et ma main gauche se sent beaucoup mieux. Ma force de préhension est encore faible et ça me fait mal quand j'y mets trop de pression, mais il est devenu beaucoup plus naturel de simplement le serrer et l'ouvrir légèrement.

Une chose qui a changé récemment, c'est qu'Albert a commencé à participer aux séances d'étude de Glenn après l'école.

Albert, qui fréquentait Minerva il y a quelque temps, avait pas mal de connaissances en magie. Pour cette raison, lui et Glenn se sont bien entendus et ont récemment étudié la magie ensemble.

Albert a une compréhension profonde des formules magiques, mais il est du genre à ne pas être doué en manipulation sensorielle pour manipuler le pouvoir magique. C'est pourquoi il semble qu'il y ait quelque chose de mutuellement bénéfique à étudier avec Glenn, qui est tout le contraire de vous.

Récemment, Glenn a enseigné la magie du vol à Albert, et Albert a enseigné les techniques de suivi à Glenn. Après la séance d'étude, nous prenions parfois le thé tous les trois chez Albert.

Au cours des trois dernières semaines, elle avait pu vivre ses jours en tant que Monica Norton sans que son identité soit révélée, et Monica avait baissé un peu sa garde… enfin, juste un petit peu.

Même si aucun des problèmes de Monica n’est résolu.

＊ ＊ ＊

Ce jour-là était le jour de la réunion du conseil étudiant, mais comme il restait du temps avant la fin du cours de troisième année, Monica fut invitée par Lana à prendre le thé avec elle jusqu'à la fin du cours de troisième année.

Par une journée ensoleillée, nous prendrions le thé dans la cour, mais aujourd'hui le ciel est gris et la neige tombe.

Aujourd’hui, nous avons donc décidé d’organiser un goûter au salon de thé intérieur.

Les participants sont Lana, Claudia et Monica, et c'est un petit goûter. Lana a préparé le thé et les friandises, et Monica a préparé le café.

Lana avait demandé une tasse de café chaud avec beaucoup de lait. Honnêtement, je me sens heureux quand mes amis aiment aussi quelque chose que j'aime.

Lana goûta délicieusement le café et poussa un soupir.

"Comme prévu, j'aime le café de Monica. Monica, pourquoi n'ouvrirais-tu pas un salon de café ? Ce café sera certainement populaire dans la capitale royale."

"Ehehe, je-je suppose que oui..."

Alors que Monica était timide, se dit Claudia avec une tasse de café à la main.

"...Tu ferais mieux de prendre soin de ce pot. Le caoutchouc au niveau du joint était un caoutchouc spécial fabriqué à l'étranger...Il ne sera pas facile à remplacer."

La cafetière que mon père a laissée derrière elle est divisée en une partie supérieure et une partie inférieure. La cafetière inférieure est remplie d'eau, les grains moulus sont placés dans l'entonnoir et la cafetière supérieure est placée et chauffée... Du caoutchouc est utilisé pour relier le haut et le bas.

Le caoutchouc résistant à la chaleur et durable est un élément important qui maintient l’étanchéité à l’air à l’intérieur du pot. Selon Claudia, ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement remplacé même s'il se détériore.

Cependant, Lana s'est opposée aux paroles de Claudia.

"Oh, je pense que vous pouvez l'obtenir chez Southern Doll. Récemment, la quantité de caoutchouc de haute qualité importée a augmenté. Dernièrement, beaucoup de choses ont été mécanisées, donc il y a beaucoup de demande."

"... Ce ne sera pas bon marché."

"Euh, eh bien, c'est vrai."

Lana but une gorgée de son café et poursuivit : « En parlant de Southern Doll. »

"Il semble que les marchands de Southern Doll affluent vers l'Empire. Sa Majesté le nouvel Empereur semble aimer les nouveautés, réduisant les droits de douane et accordant un traitement préférentiel aux marchands."

"...Il semble qu'ils aient des problèmes avec notre ministère des Affaires étrangères parce qu'ils ont baissé les tarifs douaniers."

"C'est vrai. Il semble donc que Southern Doll veuille démarrer une nouvelle entreprise pour concurrencer l'Empire. Il semble que votre père envisage également d'y investir."

L'histoire n'a pas vraiment touché Monica, alors pendant que je sirotais calmement mon café, Lana a jeté un coup d'œil à Monica et a dit.

"Hé, Monica. Monica, tu penses à quelque chose après l'obtention de ton diplôme ?"

"……Hein?"

Monica ne put s'empêcher d'écarquiller les yeux face à cette question inattendue.

Monica et ses amis sont actuellement lycéens en deuxième année. Il reste encore plus d’un an avant l’obtention du diplôme.

Cependant, même en dehors de cela, Monica n’avait jamais pensé à ce qui se passerait après l’obtention de son diplôme.

La raison pour laquelle Monica est dans cette école est de protéger Félix. En d'autres termes, lorsque Félix obtiendra son diplôme cette année, sa mission prendra fin et Monica retournera à sa vie de Sept Sages (Sorcière du Silence).

Réalisant cela une fois de plus, Monica sourit maladroitement, se sentant nerveuse dans son cœur.

"Euh... ouais, je n'ai encore pensé à rien... je suppose."

"C'est moi, après avoir obtenu mon diplôme, j'ai l'intention d'aider mon père dans son travail. Je pense créer une nouvelle entreprise basée à Southern Doll."

Ce n’est pas une tâche facile pour une jeune femme de devenir présidente d’une entreprise. Cependant, avec la solidité financière de la famille de Lana, le reste dépendra de l'ingéniosité de Lana.

Lana dit qu'elle souhaite que Southern Doll gère de nouvelles teintures et apporte un nouveau souffle à l'industrie de la mode. C'est un projet typique de Lana, qui aime les choses tendances et la mode.

Alors que Monica écoutait le plan d'affaires de Lana avec un signe de tête, Lana fit une pause et dit : « C'est tout » et regarda Monica.

« Voudriez-vous m'aider dans mon travail après avoir obtenu votre diplôme ? »

« ……Hein ?

Monica poussa instinctivement un cri de surprise et Lana enroula ses cheveux autour de son doigt, faisant la moue.

"Monica est douée avec les chiffres, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je veux te confier le travail de comptabilité. Je-je ne dis pas que je vais te favoriser ou t'accorder un traitement préférentiel parce que nous sommes amis."

Claudia crie après Lana qui commence à parler trop vite.

"...Je suppose. Il a de l'expérience en tant que membre du conseil étudiant de l'Académie Serendia... et s'il devient officier lorsque le deuxième prince en était le président, il pourra certainement gagner la confiance des nobles avec lesquels il fait affaire."

Il semble que le conseil étudiant de l'Académie Serendia ait plus d'influence que Monica ne l'espérait.

Claudia dit que de nombreux bureaucrates et ministres travaillant au palais royal ont de l'expérience en tant que membres du conseil étudiant de l'Académie Serendia.

Lorsque Monica fut satisfaite de la raison pour laquelle les dirigeants du conseil étudiant étaient regardés avec admiration, Lana marmonna pour elle-même.

"C'est vrai. Le responsable du conseil étudiant de l'Académie Serendia compte beaucoup de monde juste à cause de ça... et ce serait rassurant d'avoir Monica..."

Le cœur de Monica fit un bond à ces mots.

Lana a demandé Monica. Elle a dit que ce serait rassurant d'avoir Monica là-bas. J'en avais besoin.

(……heureux)

Cependant, parallèlement à la joie, un sentiment de culpabilité lancinant monte dans ma poitrine.

──Monica quittera l'école dans six mois. Il ne pourra même pas assister à la cérémonie de remise des diplômes avec Lana.

"Eh bien, c'est encore dans plus d'un an, alors réfléchissez-y lentement. Si vous avez l'approbation de la famille Earl Kelbeck, je les aiderai à les persuader."

Lana semblait penser que la raison pour laquelle Monica avait un visage si raide était parce qu'elle s'inquiétait pour la famille du comte Kelbek.

Monica sourit vaguement et hocha légèrement la tête.

Il a l'habitude de savoir qu'il ne peut pas accepter la proposition de Lana.

＊ ＊ ＊

Alors que l'heure de la réunion exécutive du conseil étudiant approche, Monica quitte le salon de thé plus tôt, laissant Lana et Claudia derrière elle. Sur ce, je me dirigeai vers la salle du conseil étudiant, me sentant un peu pelucheux.

La proposition de Lana préoccupe Monica.

Démarrer une entreprise à Southern Doll avec Lana... Monica pensait honnêtement que ce serait amusant.

Lana, sensible aux tendances et étonnamment fiable, réussira sûrement en affaires. Si je peux les soutenir dans les coulisses, je suis sûr que je pourrai vivre une vie épanouie.

Cependant, Monica Norton est une personne qui n'existe pas à l'origine... Si la véritable identité de Monica est révélée, Lana s'éloignera sûrement de Monica. Aider Lana dans son travail est un avenir qui ne se réalisera jamais.

Pourtant, Monica a fermé les yeux sur la réalité qui l’entourait pendant quelques instants et s’est livrée à des rêveries.

Par conséquent, ma vigilance envers mon environnement a été distraite.

Normalement, elle vérifiait s'il y avait du monde en tournant dans le couloir, mais cette fois Monica a négligé de le faire.

Alors qu'elle tournait au coin de la rue, Monica était tellement perdue dans sa rêverie qu'elle ne remarqua pas que quelqu'un qui marchait devant elle s'était arrêté ou que quelqu'un la regardait, les lèvres retroussées en un sourire en forme de croissant.

"...Pourquoi es-tu ici, Everett ?"

La Monica dans son fantasme n'est pas la sorcière silencieuse Monica Everett, mais l'amie de Lana, Monica Norton. Ainsi, même si Monica a entendu cette voix gluante, elle n'a pas immédiatement réalisé qu'elle était dirigée contre elle.

Alors qu'elle passe sans remarquer l'homme qui l'a arrêtée, une main couverte d'anneaux s'enfonce dans l'épaule de Monica.

"Hein!?"

La prochaine chose qu'elle savait, c'est que quelqu'un lui attrapait les épaules par derrière, et l'autre main lui attrapait le menton comme pour la serrer dans ses bras.

Le bout des doigts qui captura le menton de Monica lui écrasa les joues des deux côtés.

"N'est-ce pas froid que tu m'ignores même si nous nous sommes rencontrés pour la première fois depuis longtemps ? M'as-tu déjà oublié ?... Je me sens seul. Il n'y a jamais eu un jour où je t'ai oublié."

Monica était incapable de se retourner car son menton était saisi par derrière... mais quand même, quand elle entendit cette voix, il n'était pas nécessaire de soupçonner qui était derrière elle.

"... Dee, Dee-senpai..."

L'homme qui poursuivait autrefois Monica dans Minerva renifla de bonne humeur et inclina brusquement le menton de Monica, la faisant se tourner vers lui.

Ses yeux sanpaku et ses cheveux rouge feu sont les mêmes que dans ses souvenirs.

Hubert Dee, le neveu de l'un des Sept Sages, le Magicien Boulet de Cannon, regardait Monica avec un sourire sur le visage.

Monica tremble et regarde autour d'elle, ne bougeant que les yeux. Heureusement ou malheureusement, il n’y avait personne autour.

Monica a rassemblé tout le courage en elle pour parler à haute voix.

"En ce moment, je m'appelle Monica Norton. Je suis en mission importante, donc je cache ma véritable identité... S'il vous plaît. S'il vous plaît, ne m'appelez pas Everett."

Monica est dans un état de panique alors que les souvenirs de son oncle qui l'a maltraitée et les souvenirs de sa poursuite par Hubard alors qu'elle était à Minerva se mélangent. Les larmes lui montaient déjà au coin des yeux et sa gorge tremblait de manière inconvenante à cause des sanglots.

Pourtant, si cela avait été Monica auparavant, elle aurait crié et s'enfuirait de cet endroit. Quand on y pense, être capable de demander une faveur de front est un grand pas en avant.

Hubard plissa soudain les yeux, comme s'il pensait à quelque chose. Pendant tout ce temps, la poigne sur les épaules et le menton de Monica ne s'est pas relâchée.

"Hmm... si ton oncle savait que tu étais à l'Académie Serendia en mission, il m'aurait dit de ne pas interférer avec la mission... Le fait que ton oncle ne le sache pas est une question politique que seuls quelques-uns des Sept Sages connaissent... Maintenant que j'y pense, le deuxième prince était là pour ton ordre, n'est-ce pas ?... Hmm, voilà, est-ce que ta mission est quelque chose comme escorter le deuxième prince ou enquêter dessus ?"

Hubard a l'air rude, mais c'est un homme très intelligent. Il semble que la rapidité de son esprit à en entendre un et à en comprendre dix soit la même que lorsque Monica était à Minerva.

"...S'il te plaît, ne parle de moi à personne..."

Alors que Monica supplie d'une voix faible, Hubert la regarde comme si elle regardait un lapin pris au piège.

"S'il te plaît ? C'est bon, écoute juste."

Monica a trouvé une lueur d’espoir au milieu du désespoir.

Ah, ce senior avec qui je ne parvenais pas à communiquer est devenu un peu plus mature au fil des années.

Je ne savais même pas qu'Hubert se léchait la langue au-dessus de moi.

"Mais il y a des conditions."

"……Hein?"

"Je suis actuellement membre du groupe de recherche sur la guerre magique dans cette école. Comprenez-vous ? Chaque jour après l'école, nous jouons à la guerre magique. Vous pouvez nous rejoindre."

Hubert chuchote doucement à l'oreille de Monica alors qu'elle pâlit rapidement.

"Faisons-le tous les jours jusqu'à ce que nous obtenions notre diplôme... m-ho-u-s-s-n."

"Mm, impossible, impossible. Je ne suis pas censé pouvoir utiliser la magie, et en plus... il y a un conseil étudiant."

Il est interdit aux responsables du conseil étudiant d'appartenir à des clubs ou à des groupes d'étude. Par conséquent, Monica, responsable du conseil étudiant, ne peut pas accepter cette condition.

Cependant, Hubard lui a dit sans cœur.

"Alors quittez le conseil étudiant."

"...Je...je...je n'aime pas ça."

Monica secoua faiblement la tête et les yeux d'Hubert pétillèrent.

"Vous avez dit 'non', pas 'impossible', n'est-ce pas ? Donc, même si vous quittez le conseil étudiant, il est toujours possible de continuer votre mission ?"

«……!!»

Hubard a raison. Il est vrai qu'il est plus facile de protéger Félix si vous êtes officier du conseil étudiant, mais ce n'est pas parce que vous avez arrêté d'être officier du conseil étudiant que vous ne pouvez pas continuer vos fonctions.

Pourtant, Monica hésitait à quitter son poste de responsable du conseil étudiant. Je me suis enfin habitué à ce métier et les gens commencent petit à petit à compter sur moi.

"...S'il te plaît... s'il te plaît, pardonne-moi, s'il te plaît..."

Alors que Monica suppliait en sanglots, Hubert poussa un « mmmm » et souleva soudain le corps de Monica sur ses épaules.

Monica prend une profonde inspiration et bat des bras et des jambes.

"Oh, pose-le... s'il te plaît, pose-le...!"

"Dans ce cas, allons parler directement au conseil étudiant. Hé, Monika ?"

À ce stade, Monica a enfin compris.

Ce que je ne comprends pas dans l'histoire de ce senior, c'est qu'elle n'a pas changé le moins du monde depuis l'Antiquité.