Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

« À Clayman, amoureux des araignées, vérifions la réponse à « l'horrible vérité » que vous avez dite. Je suis dans l'attente de votre réponse. D'une femme silencieuse

C'est une phrase qui a été publiée dans la section publicitaire du plus grand journal de la capitale royale du royaume de Ridil.

Yuan, dont la mission principale est l'espionnage, lit naturellement quotidiennement divers journaux nationaux et internationaux, il a donc immédiatement remarqué cette publicité.

"Je suis sûr que c'est un message de la Sorcière Silencieuse."

En disant cela, Yuan remit le journal à son maître.

Ewan est un homme qui change de visage de façon fantaisiste, mais devant son maître, il garde un visage plat avec des yeux étroits.

C'était le visage qu'Ewan n'avait d'autre choix que d'abandonner dans le passé, et en même temps, c'était le visage qui serait le moins pénible pour utiliser la magie de manipulation corporelle.

"Voyons"

L'homme qui était le maître d'Ewan suivait le texte du journal avec des yeux sombres et brillants.

L’homme est un jeune homme aux cheveux noirs légèrement ondulés. Leurs traits profondément ciselés sont aussi majestueux et beaux que ceux des statues mythiques, mais ils sont pleins de vitalité et d’esprit qui manquent aux sculptures.

Alors que ses yeux perçants parcouraient lentement le texte du journal, ses lèvres se soulevèrent en un sourire. Cela seul donne une impression féroce, comme si une bête avait montré les crocs.

"〈La Sorcière Silencieuse〉... Je crois que c'étaient les Sept Sages de l'autre pays. C'est bien, les Sept Sages. Ça sonne bien. Les Quatre Rois Célestes, les Trois Mousquetaires... N'est-ce pas un son vraiment excitant quand ils apparaissent dans les histoires ?"

L'homme avait l'air de penser au monde des histoires et frappa dans ses mains.

"D'accord, faisons-en un aussi. C'est vrai. Si l'autre côté a les Sept Sages, nous augmenterons encore le nombre. Dix personnes, douze saints de l'épée et treize chevaliers sont également difficiles à jeter... Hmm, lequel est le meilleur ?"

Lorsqu'Ewan sourit ironiquement à son maître, qui dit des choses qui n'ont absolument aucun rapport avec le sujet principal, et dit : « Amusons-nous », son maître ronronne de rire, l'air véritablement amusé.

« Espèce d'idiot. Combien de fois m'as-tu vu transformer le « jeu » en « réalisations » ?

"Si je devais le dire, ne vaudrait-il pas mieux ne pas trop augmenter le nombre ? S'il y en a trop, cela aura l'air bon marché."

"Hmm, vous avez raison. D'accord, limitons-le à six ou moins. Alors, que pensez-vous des <Sorcières silencieuses> de votre point de vue ?"

Cet homme semblait toujours dire quelque chose qui n'était ni une plaisanterie ni une plaisanterie, mais il revenait soudainement au sujet principal.

Ewan, habitué à de telles conversations avec son maître, répond sur un ton détendu.

"La magie sans chant utilisée par la Sorcière Silencieuse est vraiment enviable de la part de quelqu'un qui gagne sa vie en faisant des assassinats."

Si la Sorcière Silencieuse en a envie, elle peut décapiter ses ennemis sans prononcer un seul mot. Aucune technologie n’est aussi adaptée à l’assassinat.

"Par-dessus tout, sa précision est extraordinaire... Elle est encore plus meurtrière dans les combats contre les humains que contre les dragons."

"Pensez-vous qu'il pourrait être utilisé comme une arme dans une guerre ?"

"Cette chose est un monstre. Je n'arrive pas à croire que ce soit la même créature."

Aux mots de Yuan, la gorge du propriétaire s'est retournée et il a éclaté de rire.

"Est-ce que les gens de ce monde ne te traitent pas de monstre parce que tu n'as pas de visage ? Hé, c'est Yuan."

"Alors, s'il vous plaît, considérez que la Sorcière Silencieuse est encore plus un monstre que moi."

"...Hé ?"

Le maître d'Ewan sourit cruellement et tapota du bout des doigts la rampe de la chaise.

"C'est vraiment intéressant. Au fait, Ewan. La Sorcière Silencieuse est-elle une bonne femme ?"

Yuan ne put s'empêcher de se taire, pensant que les mauvaises habitudes de son maître étaient réapparues.

» dit son maître à Ewan en changeant de jambe.

"J'aimerais une belle femme avec de gros seins et de grosses fesses, et une femme dont les yeux pétillent d'ambition et d'ambition. L'idéal serait une femme venimeuse comme la Sorcière Épine originale."

"...Malheureusement, je suis exactement le contraire en tout."

"Qu'est-ce qu'il y a de si ennuyeux !... Mais oui. Je m'intéresse à des choses comme la magie sans chant."

Les joues d'Ewan se contractèrent, comme s'il sentait quelque chose de menaçant dans ces mots.

"Monseigneur ? Je ne pense pas..."

Lorsque Yuan le regarde avec méfiance, son maître montre ses dents et sourit.

"J'y vais aussi. Au Royaume de Ridil."

Ewan rit comme un fou et dit à son maître avec l'expression la plus sérieuse sur son visage.

"…Est-ce que vous plaisantez?"

Son maître rit de bon cœur, comme pour s'opposer à Yuan.

«J'adore transformer les blagues en action!»

＊ ＊ ＊

Dix jours après que Monica ait infiltré le manoir de Duke Crockford avec Bridget, l'assemblée générale étudiante prévue de longue date a eu lieu.

"Maintenant, avec cela, nous allons clôturer l'assemblée générale étudiante."

En écoutant les remarques finales de Félix, Monica s'est sentie soulagée.

Monica, la trésorière, avait été invitée à des goûters par plusieurs dirigeants de club au cours des dix derniers jours et n'avait pas le temps de se détendre, mais avec le soutien de Bridget, elle a pu s'en sortir en toute sécurité.

Ainsi, tous les événements organisés par le conseil étudiant sont terminés, à l'exception de la cérémonie de remise des diplômes.

"...Je suis content que ça se soit terminé en toute sécurité."

Dans les coulisses, Monica marmonnait pour elle-même et Cyril hocha la tête en croisant les bras.

Avec ses yeux bleus, Cyril regarde Félix debout sur scène avec émotion.

"Maintenant, la seule fois où je verrai Son Altesse sur scène, c'est à la cérémonie de remise des diplômes..."

Peu avant la cérémonie de remise des diplômes, les responsables du conseil étudiant seront remis.

La prochaine fois que Félix montera sur scène, ce ne sera pas en tant que président du conseil étudiant, mais en tant que représentant des anciens élèves.

Comme Cyril, qui a toujours soutenu Félix, il doit être profondément ému.

(...Son Altesse est admirée par de nombreuses personnes)

Bien que certains disent qu'il est un prince fantoche, la plupart des élèves de cette école respectent et adorent toujours le prince nommé Félix Arc Ridil.

(...Et pourtant, j'essaie de découvrir le secret de Son Altesse pour ma commodité, comme je pourrais découvrir la vérité derrière la mort de mon père...)

Même si Monica connaissait tous ses secrets, elle n'avait aucune intention de les révéler. Monica étudie ça parce qu'elle veut savoir.

... Pourtant, je me sens toujours coupable d'essayer de toucher le monde intérieur de Félix – non, d'Ike.

"...Cyril-sama respecte vraiment Son Altesse..."

Au murmure de Monica, Cyril déplaça son regard de Félix vers Monica.

"Bien sûr. Je suis très fier d'avoir été découvert par cette personne."

Je me demande quel genre de tête Cyril ferait s'il découvrait le secret de Félix.

Pour Cyril, le fait d'être reconnu par Félix, membre de la famille royale, est une source d'inspiration.

Révéler le secret de Félix privera également Cyril de sa fierté.

(...Je veux que Cyril reste sans rien savoir.)

Il ne reste plus grand-chose avant la cérémonie de remise des diplômes. Monica n'a pas beaucoup de temps à consacrer dans cette école.

Monica voulait chérir le peu de temps qui lui restait, non pas en tant que « Sorcière du silence » mais en tant que « Monica Norton ».

──Une fois que la Sorcière Silencieuse connaîtra la vérité, elle ne dira plus rien et gardera tout pour elle.

C'est ce que pensait Monica à l'époque.

＊ ＊ ＊

Pendant que les élèves présents à l'assemblée générale étudiante partent dans l'ordre et regagnent leurs salles de classe, les officiers du conseil étudiant passent leur temps à nettoyer les lieux et à tenir des réunions avec le président du club.

Félix et Elliot ont une réunion avec l'enseignant et le président du club au sujet de leurs projets futurs. Neil était occupé à diriger le nettoyage du site, alors Cyril, Bridget et Monica, qui étaient tous libres, ont naturellement décidé de nettoyer les matériaux.

Monica regarde Bridget de côté alors qu'elle enroule une grande feuille de papier.

Depuis son retour à l'école, Bridget n'a rien mentionné à propos de cette enquête secrète.

Bridget avait peut-être beaucoup de choses en tête, mais elle a toujours agi avec autant de courage que jamais. Cela parut un peu douloureux à Monica.

Bridget est une femme forte, belle et surtout intelligente.

Même face à la cruelle réalité, elle continue de se comporter avec courage, comme le personnage principal du roman préféré d'Isabel.

Cependant, bien que le personnage principal du roman finisse avec la personne qu'il aime, il est peu probable que les sentiments de Bridget soient réciproques.

"J'ai fini de rassembler le matériel. Je vais d'abord les apporter à la salle du conseil étudiant."

» dit Cyril en se levant, tenant la plus grosse boîte à la main. Monica a également rassemblé à la hâte autant de matériaux qu'elle pouvait emporter à proximité. Bridget soulève également silencieusement un paquet de matériaux.

Alors que nous nous dirigions tous les trois vers la salle du conseil étudiant, nous avons vu une étudiante descendre du haut des escaliers. Les étudiantes sont prévenantes envers Cyril et les autres qui portent leurs bagages et cèdent.

Cyril et Brigitte marchèrent les premiers, et juste au moment où Monica était sur le point de les suivre, une étudiante se rapprocha un peu de Monica et mit un morceau de papier plié dans la poche de l'uniforme de Monica.

(…………image?)

Monica leva instinctivement les yeux et vit le visage de l'étudiante.

La personne qui a mis le papier dans la poche de Monica était une fille aux cheveux noirs et au visage froid. Monica reconnut les traits de son visage, ainsi que les sourcils légèrement épais au-dessus de ses longs yeux.

C'est une fille nommée Heidi qui jouait avec Ewan au festival de l'école.

"…………un"

Au moment où Monica se retournait, Heidi avait rapidement descendu les escaliers et tourné le coin du couloir.

Alors que Monica s'arrête à mi-hauteur des escaliers et suit Heidi des yeux, Cyril l'appelle du haut des escaliers.

« Trésorier de Norton ?

"Oh, désolé. Ce n'est rien."

Monica monta les escaliers, soutenant le document d'une main tout en sortant un morceau de papier de sa poche de l'autre.

Il indique simplement :

"Ce soir, j'attendrai à l'entrée de la forêt derrière l'école."

Il n’y a plus de retour en arrière possible.

Il est enfin temps de répondre à « l’horrible vérité ».