Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

J'ai senti mes cheveux être doucement caressés.

Quand on me tapote la tête, je me souviens quand mon père me tapotait la tête quand j'étais petite. Cependant, la main qui caresse désormais les cheveux de Monica est beaucoup plus délicate que celle de son père.

J'entends faiblement de la musique à distance. C'est une valse jouée par un groupe.

"…………cormoran"

Quand j'ai lentement ouvert les yeux, j'ai vu une belle blonde platine dans ma vision floue. De plus, elle a de beaux yeux bleus qui ressemblent à des bijoux.

"Êtes-vous d'accord?"

"... Cyril-sama."

Quand je marmonnai en bougeant ma langue qui était sur le point de s'emmêler, Cyril baissa les yeux sur Monica avec un air légèrement soulagé.

Monica réalise enfin qu'elle est allongée sur le canapé et qu'elle utilise les jambes de Cyril comme oreiller.

Monica s'assit précipitamment. À ce moment-là, la fine couverture qui avait été drapée sur son corps tomba au sol avec un bruit sourd.

La pièce dans laquelle j’ai regardé n’était pas le lieu d’un bal. Il s'agit d'une salle de préparation et d'une salle de repos pour les agents du conseil étudiant. J'entendais faiblement une valse, donc je suppose qu'ils n'étaient pas si loin de la salle de bal.

"Euh, je..."

"On dirait qu'il s'est effondré devant la cuisine. Les cuisiniers sont venus me voir en toute hâte pour le signaler."

"...!"

Monica bougea la bouche et couvrit son visage pâle des deux mains.

Elle pensait qu'elle allait bien et qu'elle pouvait encore bouger, mais il semble que le corps de Monica était plus faible que prévu. En premier lieu, la drogue que l’assassin l’a forcé à prendre ne s’est pas encore complètement dissipé.

Malgré tout, il était trop confiant dans le fait qu’il allait toujours bien et causait des ennuis.

« Je-je suis désolé, monsieur… je vous dérange avec les mains de Cyril-sama… »

Je pensais pouvoir faire le travail qui m'était demandé par moi-même. Cependant, le résultat est le suivant.

La raison de cet échec est évidente. Avoir trop confiance en sa propre force physique. Et... c'était parce que je ne voulais pas prendre la peine de demander à quelqu'un de m'aider à le porter.

Pour Monica, qui est timide, demander à quelqu'un de l'aider est extrêmement gênant. Alors, j’ai essayé de l’éviter et de faire quelque chose par moi-même… et j’ai échoué.

(...Plutôt que de m'aider, j'ai causé des ennuis...)

Les gouttes dégoulinantes mouillaient les pétales de la décoration florale sur sa poitrine.

Alors que je baissais les yeux et réprimais mes sanglots, j'entendis Cyril soupirer. Oh, je suis sûre qu'il est abasourdi, dit Monica en secouant son corps.

"...Tu ne te sens pas bien ?"

"......"

Incapable de confirmer ou de nier, Monica baisse les yeux et renifle.

Cyril sortit un mouchoir de sa poche et le porta aux yeux de Monica.

"Ice... les gens dans la cuisine étaient reconnaissants que nous ayons été sauvés."

Monica leva soudain les yeux et regarda Cyril.

Cyril avait l'air plus troublé que fâché.

«Je savais que le trésorier Norton n'était pas apte à servir de négociateur ou de liaison. J'apprécie qu'il se soit porté volontaire pour aider.»

"......euh...?"

"Cette fois, je n'ai pas assez bien géré ma santé, ce qui a conduit à ce résultat, mais j'ai fait le minimum de travail que je devais faire et je peux en être fier."

Lorsque Monica cligna des yeux, ses cils tachés de larmes montaient et descendaient, Cyril détourna rapidement le regard et s'éclaircit la gorge.

"Bien sûr, nous n'aurons pas d'ennuis si nous continuons comme ça, alors je vous demanderai de devenir négociateur à terme ! La prochaine fois, si vous ne vous sentez pas bien, signalez-le au plus vite ! Si vous avez besoin d'aide, comptez sur votre entourage !"

"Oui, oui."

"Son Altesse recommande au secrétaire général Maywood d'être président du corps étudiant de l'année prochaine. Si le secrétaire général Maywood devient président, le trésorier Norton, qui a une expérience de direction, sera également nommé prochain dirigeant."

Neil et Monica sont les seuls étudiants de deuxième année du conseil étudiant actuel. Tous les autres sont des étudiants de troisième année. Si Félix et les autres obtiennent leur diplôme et que Neil devient président, il serait approprié de nommer Monica, qui a de l'expérience au sein du conseil étudiant, comme officier.

"Lorsque le secrétaire général Maywood deviendra président, vous serez son bras droit. Par conséquent, vous devrez également surmonter vos faiblesses dans les relations interpersonnelles. Gardez cela à l'esprit et continuez à travailler dur à l'avenir..."

Cyril parle comme s'il était naturel que Monica soit à l'école l'année prochaine.

──Cependant, il n'y aura pas d'année prochaine pour Monica Norton.

Monica est dans cette école pour protéger Felix. Par conséquent, une fois que Félix aura obtenu son diplôme, Monica n’aura aucune raison de fréquenter cette école.

En même temps que Félix et Cyril obtiennent leur diplôme, Monica quitte également l'école et redevient Monica Everett, l'une des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse.

(...C'est pourquoi je voulais être utile au bal de cette année.)

Quand Monica a l’air déprimée, Cyril a l’air un peu mal à l’aise.

"En dehors de mes fonctions de responsable du conseil étudiant..."

"......?"

Quand j'ai levé les yeux vers Cyril qui était sans voix, Cyril s'est démangé la bouche et a jeté un coup d'œil à la décoration florale sur la poitrine de Monica.

"Tu attendais avec impatience le bal, n'est-ce pas ?... Je me sens mal de t'avoir laissé m'aider dans ton travail."

"…………péter?"

Monica a été déconcertée par ces mots inattendus. Avez-vous déjà dit que vous aviez hâte de danser ?

(...Ah, hier...dans la salle du conseil étudiant...)

À bien y penser, j'ai l'impression d'avoir dit ça.

Hier, Monica a laissé échapper qu'elle avait hâte de s'entraîner à danser pour dissimuler le fait qu'elle cherchait la broche outil magique.

(Eh bien, pas question, Cyril-sama s'inquiète pour ça... !)

Monica sentit des sueurs froides éclater dans ses excuses.

Monica n'avait pas vraiment envie de danser en premier lieu. Plus que cela, je voulais aider quelqu'un comme Monica Norton, la trésorière du conseil étudiant... même si j'ai échoué.

"Eh bien, je suis bon en danse après tout... mais si je suis mauvais, je vais embarrasser l'autre personne, alors..."

Quand je riais de manière peu fiable, Cyril avait l'air ennuyé pour une raison quelconque.

Pourquoi est-il si bouleversé ? Alors que Monica se le demande, Cyril se lève du canapé et s'agenouille devant Monica.

"Ici, personne ne vous regardera, donc vous ne serez pas gêné."

"……un"

Cyril prend la main de Monica et lève ses longs cils pour la regarder.

Monica, qui avait l'air nerveuse, se reflétait dans ses yeux bleu vif.

"Voulez-vous danser avec moi, madame ?"

Monica fut frappée par son regard fort, et avant même de pouvoir y penser, elle hocha la tête.

Cyril guide Monica sur la musique de l'orchestre qu'on entend de loin.

C'est la première fois que je danse avec Cyril depuis que nous pratiquons la danse de salon.

Comme prévu, Cyril était une bonne piste, et il a naturellement guidé Monica, qui était maladroite. Lorsqu'elle fait un tour rapide, sa jupe vert clair s'étale. Cyril a soutenu le corps instable de Monica après le virage, et elle a fait un pas de plus.

Je ne suis pas doué pour bouger mon corps, mais honnêtement, je pensais que c'était amusant.

Finalement, avant la fin de la chanson, Cyril s'arrête et termine la danse. Je pensais que c'était probablement par souci de santé de Monica, mais Cyril haussa ses fins sourcils et regarda Monica.

"...Comment ça, tu es pire qu'avant ?"

Son visage sévère était loin de l'attitude noble qu'il arborait en dansant, et il était le Cyril Ashley habituel.

Wow, le Cyril-sama habituel... Ressentant un étrange sentiment de soulagement, Monica pétrit ses doigts et trouva une excuse.

"Je-je suis désolé... Je pourrais danser un peu mieux si je pensais juste aux formules mathématiques et vidais mon esprit... Mais..."

En fait, j’ai même réussi mon examen de danse de salon en utilisant cette méthode.

Dans le cas de Monica, il est beaucoup plus facile de danser si elle pense simplement à la formule et se laisse diriger la danse, plutôt que d'y penser dans sa tête.

Pourtant, Monica ne l’a pas fait.

"...C'est du gaspillage de se remplir la tête de chiffres..."

Pour Monica, le monde le plus beau est celui des nombres.

Monica ne connaît rien de plus immersif que les formules mathématiques et les formules magiques.

Pourtant, pour l’instant, plutôt qu’une formule mathématique ou une formule magique, je voulais graver dans ma mémoire ce temps que je pourrais passer en tant que Monica Norton.

Lorsque Monica dit cela avec ses sourcils baissés, Cyril haleta pour une raison quelconque et laissa son regard vagabonder.

"...J'espère que tu seras capable de danser un peu mieux au bal de l'année prochaine."

Monica sourit vaguement à Cyril qui le dit sans détour.

Les émotions qui surgissent sont douces comme du chocolat, douces-amères... juste un peu tristes.

(...je suis désolé, Monsieur Cyril...l'année prochaine, à cet endroit...je n'y serai pas)

C'est pourquoi Monica veut des souvenirs plus que des formules mathématiques ou magiques.

Les souvenirs scintillent comme un tiroir plein de trésors.