Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

[Personnages jusqu'à présent]

nom (âge)

Monica Everett (17)

En infiltrant la plus jeune des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse, elle se fait appeler Monica Norton.

Récemment, j'ai découvert les délices du poisson. Le poisson est délicieux.

Néron (âge inconnu)

Le chat noir familier de Monica.

Récemment, elle a pu porter un uniforme, mais elle ignore qu'elle semble disproportionnée par rapport à son âge (la vingtaine).

★Agent du conseil étudiant

Félix Arc Ridil (18)

Le deuxième prince du royaume de Ridil. Président du conseil étudiant de la Serendia Academy. Son grand-père maternel était le duc de Crockford.

Même si elle prétend ne pas s'intéresser à la magie, elle est en réalité une fan secrète de la Sorcière Silencieuse.

Cyril Ashley (18)

Le fils aîné (fils adoptif) du marquis de Highorn, utilisateur de magie de glace. Promet fidélité à Félix.

J'ai une dent sucrée secrète et j'adore le chocolat. Ma relation avec ma sœur cadette est un peu étrange.

Brigitte Graham (18)

Fille du marquis de Shaleberry. Secrétaire du conseil étudiant. Une femme talentueuse et d'une grande dignité.

L'ami d'enfance de Félix.

Elliott Howard (18)

Le fils aîné du comte de Dursby. Secrétaire du conseil étudiant. Joyeux et frivole.

Un jeune homme qui s'accroche à son statut. Bon aux échecs.

Neil Clay Maywood (17)

Le fils aîné du baron Maywood. Affaires générales du conseil étudiant. Bien qu'il ait une personnalité calme et réservée, être petit est un tabou.

Une famille de médiateurs. J'ai pour politique de faire des recherches approfondies sur les choses que je ne comprends pas.

★Autre personnel de l'école

Lana Collette (17)

La fille du baron. Son père est un riche commerçant et connaît les tendances. La camarade de classe de Monica.

Bien que ses notes aux études soient moyennes, elle est polyvalente à bien des égards.

Claudia Ashley (17)

La fille du marquis de Highon. La belle-sœur de Cyril. La fiancée de Neil.

Il prétend avoir une mauvaise personnalité parce que cela le dérange d'être invoqué par les autres, mais il a probablement en réalité une mauvaise personnalité.

Glen Dudley (17)

Une étudiante transférée qui a été transférée en même temps que Monica. Apprenti magicien. Il semble qu'il ait un maître gênant.

L'aliment de base est la viande. Le type de femme que j’aime est une femme plus âgée et cool.

Casey Grove (17)

La fille du comte Bright. Une sœur aînée attentionnée.

Il se sent redevable envers le royaume de Randall et complote pour assassiner Félix afin de contrecarrer l'ambition du duc Crockford de déclencher une guerre avec Randall.

Isabelle Norton (16)

La fille du comte Kelbek. Elle est la collaboratrice de Monica et est devenue une méchante.

Puisqu’il fait partie d’une famille qui continue d’affronter les dragons, son calme est inhabituel.

Agathe (19)

Une femme de chambre avec Isabel. Isabel et moi sommes toujours enthousiasmés par les romans d'amour.

Une femme de ménage talentueuse et attentive à chaque détail. En fait, il est doué pour les lances.

★Enseignants

Dr Lindsey Peil (26)

Une professeure de danse de salon. Actuellement à la recherche d'un merveilleux amant.

La troisième fille d'une famille vicomtale qui a raté sa chance de se marier parce que ses idéaux étaient un peu trop élevés.

M. McLagan (75)

Professeur de magie pratique. Appelez l'autre personne "Chimi".

Il enseignait à l'institut de formation de magiciens Minerva.

M. Boyd (45)

Professeur de cours d'échecs. Skinhead géant.

Même s'il semble qu'il serait mieux placé pour brandir une arme sur le champ de bataille, il vient d'une assez bonne éducation. Ma famille est marquise.

★Autres personnes

Est-ce que (fin de la vingtaine ?)

Serviteur de Félix. Il peut également prendre la forme d'un lézard.

Apparemment, ce serait gênant si quelqu'un d'autre que Félix connaissait son existence.

Lewis Miller (27)

L'un des Sept Sages, le Magicien de la Barrière et un ancien membre de la Maison Bien-Aimée.

Bien qu'il soit l'un des meilleurs magiciens des arts martiaux du pays, il a en fait été vaincu par Monica lors de la bataille magique des Sept Sages.

Rosalie Miller (27)

La femme de Lewis. Médecin militaire. Actuellement enceinte.

Je suis conscient que les hommes ont mauvais goût.

Lindsbelfeed (âge inconnu)

Un esprit du vent de haut rang qui a un contrat avec Lewis. Une belle femme en tenue de femme de chambre.

Mon récent boom consiste à effectuer des commutateurs Pythago○ et à développer des méthodes d'atterrissage élégantes.