Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Après avoir traversé une rue bordée de stands d'accessoires, je me suis retrouvé sur une route bordée de bars animés.

De l'autre côté de la porte ouverte, on aperçoit un ménestrel jouant du luth, des hommes buvant et chantant joyeusement, et des femmes se penchant vers les hommes et leur offrant à boire.

En le regardant, Félix aperçut Monica.

"Avez-vous faim?"

Monica secoue la tête et Félix regarde dans la rue.

"Alors allons directement au magasin où nous allons."

Il n'y avait aucune hésitation dans les pas de Félix. Apparemment, vous recherchez un magasin.

« …Euh, quel genre de magasin vas-tu vendre maintenant ?

"J'attendrai d'y arriver. Mais je suis sûr que tu l'aimeras aussi."

Apparemment, il faut marcher un peu pour arriver au magasin que vous recherchez.

Quel genre de magasin quelqu'un comme Félix, un membre de la famille royale, sortirait-il secrètement de son dortoir pour le visiter ?

À en juger par le comportement de Félix au manoir de Madame Cassandra, il semble habitué à fréquenter les bordels. Même dans les magasins autres que le manoir de Madame Cassandra, il y avait plusieurs fois où une jeune fille debout devant le magasin faisait signe « Baron ! » d'une manière amicale.

Le baron est probablement son apparition temporaire ici.

Bien qu'il se comporte bien à l'école, ici il agit librement et avec joie - c'est peut-être pour cela que la vie d'un royal est si exiguë.

Cependant, même ainsi... Monica ne pouvait pas se débarrasser d'un petit sentiment d'inconfort.

"... Den... Ike, ha."

"Qu'est-ce que c'est?"

"...Aimez-vous sortir le soir ?"

"Tu n'as pas l'air de t'amuser ?"

Félix cligne ses cils dorés, qui ne correspondent pas à sa perruque noire, et incline légèrement la tête.

Monica hésita un instant avant d'ouvrir la bouche.

"...On dirait qu'il agit comme s'il s'amusait."

Félix ferme les yeux une seule fois aux mots de Monica, puis les rouvre.

Pendant un instant, l'expression disparut de ce visage soigné, et l'expression suivante qui apparut fut... un sourire qui semblait avoir abandonné quelque chose.

"Peut-être que c'est le cas."

Félix confirme les paroles de Monica d'une manière détournée, en penchant la tête et en levant les yeux vers le ciel.

Dans cette ville où il fait clair même la nuit, les étoiles ne sont pas très clairement visibles. Pourtant, Félix plissa un peu les yeux, comme s'il cherchait des étoiles.

"...Un ami me l'a dit il y a longtemps."

Marmonna doucement Félix en regardant le ciel.

"'Je veux que vous trouviez quelque chose qui vous passionne, pas pour quelqu'un d'autre, mais pour vous-même. Je veux que vous trouviez beaucoup de choses que vous seul aimez et qui sont amusantes.'"

Chaque fois que Félix prononce un seul mot, son souffle blanc saigne dans l'obscurité de la nuit. C'est comme un brouillard.

"Depuis ce jour, je recherche quelque chose que j'aime et avec lequel je peux me passionner et m'amuser."

"... Est-ce que ça existait dans cette ville ?"

"Il n'y a qu'une chose. C'est là que nous allons."

La réponse montrait qu’il n’était vraiment pas intéressé par la vie nocturne glamour.

Il ne pouvait certainement pas se laisser emporter en arpentant avec confiance les rues nocturnes animées et en passant du temps avec de belles femmes.

Pourtant, un par un, j'ai abordé les types de divertissement que les gens recherchent, effleuré la surface et fait semblant d'en profiter... quelque part dans mon cœur, j'ai poussé un soupir et j'ai pensé : « Ce n'est pas bien. »

Pourtant, pour satisfaire les souhaits de son ami, il cherche « quelque chose qui lui plaise ».

"Finalement, si je deviens roi, je perdrai mon temps libre. Si cela arrive, je ne pourrai plus jouer comme ça... Cette fois sera comme le reste de ma vie où je pourrai être 'moi'."

Monica se mordit la lèvre, se demandant si elle devait ou non répondre à la question qui lui venait au cœur.

Cette question peut être considérée comme irrespectueuse dans certains cas : c'est le genre de question dont vous ne pouvez pas vous plaindre même si vous vous faites couper la tête.

Pourtant, Monica voulait vraiment demander. Les vrais sentiments de Félix.

"... Même si tu sais que tu vas perdre ta liberté... veux-tu toujours être roi ?"

"Veux-tu être roi ? ...C'est un peu différent."

Félix secoua lentement la tête et baissa les yeux sur Monica.

L'expression disparut de son visage bien formé et ses yeux bleus comme des joyaux perdirent leur éclat.

"Je dois devenir roi."

C'est vrai, puisqu'elle est née dans une famille royale, il est tout à fait naturel qu'elle aspire à devenir roi – un sentiment que Monica ne pourra probablement jamais comprendre.

Le sujet de la succession au trône est extrêmement sensible. Si vous posez la question de la mauvaise manière, cela pourrait être interprété comme une insulte, disant que vous n’êtes pas apte à être roi.

Monica s'incline profondément devant Félix.

"Euh, je-je suis désolé de t'avoir demandé quelque chose d'aussi grossier."

"Ça n'a pas vraiment d'importance. Honnêtement, je suis heureux que tu t'intéresses à moi. Après tout, tu étais étonnamment indifférent à mon égard."

"Ouah!?"

Monica ne put s'empêcher de laisser échapper un bruit semblable à celui d'une grenouille écrasée par une calèche.

Le point de Félix est correct. Bien que Monica connaisse Félix en tant qu'escorte, elle ne s'intéresse pas à Félix en tant qu'individu. Tout au plus, je me dis : « Wow, mon corps a le nombre d'or et c'est incroyable. »

Alors que Monica était silencieuse et ruisselante de sueur froide, Félix posa son doigt sur le menton de Monica et lui fit lever les yeux.

"Si tu es désolé, c'est à ton tour de parler de toi."

"P-tu veux dire moi…?"

"Tu as beaucoup de secrets."

Monica raidit le visage.

Le plus grand secret de Monica est le fait qu'elle est Monica Everett, les Sept Sages (Sorcière silencieuse).

Je pensais avoir réussi à garder le secret jusqu'à présent, mais peut-être que Félix connaît la véritable identité de Monica ?

"Tu te montres partout où je vais. Tu t'es faufilé dans le vieux jardin secret dans lequel tu ne peux pas entrer sans la clé, tu m'as vu me faufiler hors du dortoir, et maintenant tu es là."

La raison pour laquelle Monica a pu entrer dans le vieux jardin fermé était parce qu'elle utilisait la magie.

La raison pour laquelle j'ai vu Félix sortir furtivement du dortoir était à cause du pouvoir de Néron.

Et maintenant, Monica est ici grâce à la coopération de Rin.

…Rien de tout cela n’est quelque chose qu’un étudiant moyen peut faire.

Félix prit la main pâle de Monica et la posa sur son cou. Tout comme lorsqu'il avait réchauffé la main de Monica plus tôt.

"Quand j'ai réalisé que tu me suivais... J'ai pensé que tu étais un assassin visant ma vie. Cependant, même lorsque tu as posé ta main sur mon cou tout à l'heure, tes doigts ne m'ont pas étranglé. Si tu étais quelqu'un qui cherchait une opportunité de t'assassiner, tu y penserais comme une opportunité."

Monica pâlit soudain.

A cette époque, Félix essayait. La réaction de Monique.

"Vous n'avez rien fait parce que c'était une route très fréquentée à l'instant ? Alors c'est une route sans personne. Si vous voulez me tuer, étranglez-moi simplement avec vos mains ou ouvrez-moi."

"Je-je ne pense pas..."

Lorsque Monica a immédiatement nié, Félix a simplement hoché la tête et a dit : "Ouais, je sais que ce n'est pas vrai."

» dit Félix avec désinvolture à Monica, qui est déconcertée.

"Tu n'es pas un assassin. Si tu devais me tuer, tu l'aurais fait depuis longtemps."

«……»

"Quel que soit votre objectif, vous agissez de manière trop suspecte pour avoir été embauché par quelqu'un. Je ne vous considérerais pas comme un ennemi, mais vous êtes trop peu fiable pour être un allié. C'est pourquoi j'ai décidé de vous considérer comme un animal de compagnie intéressant."

"P-Pet !? ...Pet...!?"

Quand Monica était furieuse, Félix laissa échapper un rire malicieux.

"Maintenant, nous sommes des amis de la vie nocturne qui partagent le même secret."

"...Un animal de compagnie...un animal de compagnie..."

"As-tu déjà arrêté d'appeler les bébés écureuils ?"

Dit Félix en étendant son index et en le pressant contre le front de Monica.

"Hé, tu te rends compte ? Tu aurais pu me proposer un marché. Si tu ne voulais pas que je découvre que tu étais en soirée, je dirais de faire ce que tu dis."

"...C'est parce que... je n'attends rien de particulier d'Ike."

Quand Félix m'a demandé de jouer aux échecs auparavant, j'aurais aimé qu'il arrête de m'appeler des bébés écureuils.

Une fois que Monica renonce à être appelée par son nom et l'accepte, elle ne veut plus rien de Félix.

"... Je n'ai rien que je veuille de toi ni rien que je veuille que tu fasses... vraiment, rien."

"Ah, je m'en suis rendu compte au fil des derniers mois que nous avons passés ensemble. Tu n'attends rien de moi."

Félix tourne le dos à Monica et marche quelques pas devant elle. Puis, sans se retourner vers Monica, il l'a dit.

"C'est à la fois décontracté et un peu solitaire."

Félix commence à marcher lentement. Monica le suit rapidement.

Cependant, je me sentais désolé de me tenir à côté de Félix, et alors que je marchais en diagonale derrière lui, baissant les yeux, Félix entrelaça ses doigts avec ceux de Monica et commença à marcher.

» dit Félix à Monica qui est confuse.

"Je ne l'ai pas déjà dit ? Je recherche des choses que j'aime et que je trouve agréables. C'est amusant de jouer avec toi, donc je ne vais pas fouiller dans qui tu es. Alors, pourrais-tu s'il te plaît prêter plus d'attention à moi ?"

"Je... je vais jouer avec toi..."

"Oups correction. C'est amusant de jouer avec toi."

"Maintenant, je dis 'joue avec toi'... Je dis 'avec toi'..."

Félix tira la main de Monica alors qu'elle gémissait, tourna son attention vers l'avant et laissa échapper une voix particulièrement brillante.

"Regardez, le magasin que vous cherchez est maintenant en vue."

Même si je savais qu'on me mentait, j'ai levé les yeux et j'ai vu une vieille maison en briques.

Une petite lampe et une assiette en bois sont suspendues à la porte, et la lumière orange de la lampe éclaire les lettres sur l'assiette.

La plaque plate portait les mots « Porter Used Bookstore » gravés en lettres simples.

"Allez, Monica. Je vais te dire ça. Ce magasin est mon préféré absolu."