Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

Isaac, qui est traité comme un grand pécheur qui a tué le deuxième prince et remplacé son visage en copiant son visage en utilisant la magie de manipulation corporelle, se trouve actuellement dans une pièce d'une tour appelée la Tour de la Prison sur le terrain du château du royaume de Ridil.

Les tours de prison étaient utilisées pour détenir les prisonniers des nobles ennemis pendant les guerres, mais au cours des dernières décennies, elles ont été principalement utilisées pour les prisonniers des aristocrates et de la royauté.

On dit qu'Isaac est un faux prétendant être un prince, mais comme il n'a pas encore été condamné, il semble qu'il sera traité comme un membre de la famille royale.

La chambre est propre et équipée du strict minimum, et le mobilier est raffiné et ressemble à ce que l'on trouverait dans un manoir aristocratique.

C'était une pièce confortable, à l'exception des barreaux de fer aux fenêtres et de la porte en fer avec plusieurs serrures.

Isaac lui-même est également équipé d'un dispositif maudit en forme de bracelet qui l'empêche d'utiliser ou de résister à la magie, mais il n'est pas enchaîné. Vous pouvez vous promener librement dans la pièce et des repas réguliers vous sont servis trois fois par jour.

A midi, l'espace sous la porte en fer s'est légèrement ouvert et un plateau de nourriture a été inséré. Les repas comprennent du pain, une soupe riche et même des fruits.

Isaac ramassa un peu de soupe et la lécha du bout de sa langue. Je ne ressens aucune amertume ou engourdissement artificiel. Il semble qu’il n’y ait aucun poison dans la nourriture.

(...enfin, je suppose)

Le duc Crockford sait qu'Isaac ne dira jamais la vérité. C'est pourquoi je ne prends pas le risque de mettre du poison dans les repas des prisonniers.

Alors que je déchirais un morceau de pain et que je le mettais dans ma bouche, j'entendis un chat miauler près de la fenêtre. Quand j'ai tourné mon attention, j'ai vu un chat noir assis de l'autre côté des barres de fer.

Cet étage devrait être l'équivalent du quatrième ou du cinquième étage d'un immeuble normal. Comment est-il arrivé jusqu'ici ?

Alors que je me posais cette question, le chat noir a levé la main comme si un humain le traitait comme un ami proche.

« Être prisonnier est étonnamment bien traité. »

Ce que j'ai entendu de la gueule du chat noir était définitivement des mots humains. Quand Isaac laisse tomber le pain inconsciemment, le chat noir sourit comme s'il avait fini.

"Hé, prince. C'est une situation désespérée."

J'ai reconnu ce ton et ces yeux dorés maléfiques.

"...Bonjour, M. Bartholomew Alexander."

Quand Isaac dit cela, le chat noir ronronne et rit, tout comme un chat.

"Je n'aime pas vraiment quand vous connaissez ma véritable identité et que vous utilisez ce nom avec respect."

"Tu es vraiment mignon aujourd'hui."

"Oh, tu es si mignon. Tu peux me féliciter davantage. Miaou."

Isaac s'approche de la fenêtre, souriant de manière ambiguë alors que le dragon noir crie.

Les barreaux des fenêtres sont entrecroisés verticalement et horizontalement, et les espaces sont si étroits qu'il serait difficile même pour le corps d'un chat noir de se faufiler.

"Etes-vous ici sur ordre de Lady Everett ?"

La « Sorcière du Silence » se souciait-elle de moi ? Ou peut-être...

"Lady Everett... est-elle déçue par moi ?"

Isaac comprend la gravité du crime qu'il a commis et est prêt à être calomnié par les autres.

Pourtant, l’idée d’être déçu par la femme que je respectais me rendait un peu triste.

Quand Isaac assombrit un peu son expression, le chat noir renifle.

"Ne vous inquiétez pas. Mon mari ne déçoit généralement pas les autres. En premier lieu, il n'a aucune attente envers les autres."

«……»

"Ah, mais les choses ne sont-elles pas un peu différentes ces derniers temps ? ... Non, ne t'inquiète pas pour ça. Je parle juste à moi-même."

Le chat noir hoche la tête et regarde Isaac, ses moustaches frémissant.

"Hé, prince pétillant."

"Ce n'est plus un prince."

"D'accord alors, étincelle."

"... N'y a-t-il pas une autre façon de l'appeler ?"

Dit Black Cat, ignorant avec désinvolture les affirmations d'Isaac.

"Veux-tu mourir ?"

Un sourire clair apparut naturellement sur le visage d'Isaac.

La réponse à cette question était déjà décidée il y a dix ans.

"Parce que 'moi' était une personne morte il y a longtemps."

Isaac Walker est décédé il y a dix ans. Ce que nous avons ici est une poupée ratée, sans visage ni nom. Les seules personnes qui le savent sont Duke Crockford et Elliot.

Le chat noir regarde Isaac avec ses yeux dorés.

"Hé, Kirakira. Dois-je deviner ton vrai nom ?"

Le cœur d'Isaac fit un bond à ces mots.

Connaître le nom d'Isaac signifie que ce chat noir... et son maître, la Sorcière Silencieuse, connaissent la vérité d'il y a dix ans.

Tu es tellement idiot. Duke Crockford et Elliot sont les seuls à être au courant du changement survenu il y a dix ans.

Le dragon noir de Wogan sourit tandis qu'Isaac déglutissait.

"......J'ai oublié. J'ai oublié. Euh, qu'est-ce que c'est ?... Des yeux ?... Du croquant ? De l'eau ? Quelque chose comme ça."

Isaac, comme prévu, éclata de rire, les épaules tremblantes.

Le chat noir balance sa queue avec colère et regarde Isaac.

"On n'y peut rien. Je ne suis pas doué pour me souvenir des noms des gens. Tu es assez brillant après tout."

"Isaac Walker. J'espère que tu t'en souviens."

Quand Isaac dit cela d'une voix qui avait encore un arrière-goût de rire, le chat noir détourna le regard comme s'il boudait.

Cependant, cela m'a surpris. Le fait qu'il ait deviné le nom d'Isaac signifie...

"Lady Everett... a-t-elle découvert ma véritable identité ? Est-ce que vous et Lady êtes les seuls à le savoir ?"

"Ce n'est pas quelque chose dont on peut parler à d'autres personnes."

"C'est une sage décision."

S'il révèle négligemment la véritable identité d'Isaac, le duc Crockford tentera d'écraser la sorcière silencieuse de toutes ses forces. Je ne pense pas que Duke Crockford ait laissé la moindre trace du changement survenu il y a dix ans.

Même si quelqu'un prétendait l'existence d'Isaac Walker, il serait écrasé par le duc et ce serait la fin.

"Hé, tu ne veux honnêtement pas tout révéler?"

"Non. Si tel est le cas, je ne pourrai pas protéger le nom de Félix Arc Ridil."

Si Isaac lui raconte tout, seule la vérité déshonorante subsistera : Félix s'est suicidé il y a dix ans.

Ce n'est pas bon.

Isaac ne peut plus continuer à s'appeler Félix. Si tel est le cas, je dois au moins mourir d'une manière qui laisse le nom de Félix Arc Ridil même un peu honorable.

"Je veux faire en sorte que la diplomatie et la conquête du dragon maudit soient effectuées par le véritable Deuxième Prince. Le méchant Magicien Impérial, qui a pris note de ses grandes réalisations, a profité de l'occasion après la cérémonie du Nouvel An pour tuer le Deuxième Prince et l'a remplacé... Et à la fin, je veux faire en sorte qu'il soit brutalement exécuté.''

La seule chose qui préoccupe Isaac maintenant est de savoir comment il va mourir et laisser derrière lui l'honneur de Félix.

En tant que duc de Crockford, ses intérêts sont les mêmes, dans le sens où son petit-fils, le deuxième prince, aura une belle histoire à raconter.

Désormais, Isaac sera exécuté comme un méchant qui a loué les réalisations de Félix tout en essayant d'en profiter. Félix était détesté par ceux qui l'aimaient.

"Dans deux semaines, il y aura une réunion du conseil suprême des plus hauts dirigeants du pays. J'y agirai comme le pire, le pire méchant qui a tenté de voler le nom du prince héros. Plus je deviens infâme, plus la tragédie du prince héros deviendra belle."

Isaac parlait d'un ton chantant et le chat noir le regardait comme s'il voyait quelque chose de dégoûtant. Il y a des rides sur le dessus de son nez.

"...Je ne comprends pas du tout ce que pensent les humains."

"Je suis sûr que peu de gens me comprennent, même parmi les humains."

Il savait qu'il était fou.

Pourtant, il ne peut pas s'arrêter. Il n’y a plus de retour en arrière possible.

"Ah, de toute façon... Est-ce que Lady Everett est au courant pour moi ? Je me sens un peu compliqué."

Si possible, je ne voulais pas que les gens que je respectais remarquent mes horribles mensonges.

Pourtant, son cœur est juste un peu heureux.

"...Je suis heureuse que Lady Everett se souvienne de mon nom. Maintenant, je peux monter au stand d'exécution l'esprit tranquille."

J'ai l'impression de comprendre un peu le désir de Félix de ne pas laisser son nom oublié.

Cependant, Isaac ne veut pas devenir une star. Toutefois, si votre nom reste dans la mémoire des personnes que vous respectez, cela suffit.

Isaac sourit au chat noir. Avec le sourire d'une personne préparée à la mort.

"Voudriez-vous s'il vous plaît me faire une dernière chose ? Quand j'ai été emmené par les soldats, j'ai jeté ma montre à gousset dans les buissons près du dortoir des garçons de l'école et je l'ai cachée. À l'intérieur de cette montre à gousset se trouve mon esprit sous contrat... la pierre spirituelle de Wildianu. J'aimerais la confier à Lady Everett. Si je suis exécuté, mon contrat avec Wildeanu sera automatiquement annulé. "

"Ah, très bien. Si c'est le cas, je te le ferai savoir."

En disant cela, le chat noir se retourna et dévala la tour en courant.

＊ ＊ ＊

"...Je suppose que quelque chose s'est passé."

Néron retourna dans la chambre d'amis des Sept Sages dans le château du Royaume de Ridil et raconta à Monica tout ce qu'il avait vu et entendu.

Monica, qui écoutait cela en silence, rassembla ses quelques affaires dans un sac à bagages et se leva.

La salle réservée aux Sept Sages est l'une des salles les plus magnifiques du château. Avec Monica les Sept Sages, vous pouvez rester aussi longtemps que vous le souhaitez sans être critiqué. Cependant, Monica prévoyait de déménager sans passer la nuit.

Monica a maintenant du travail à faire. Pour cela, même un peu de temps est précieux.

"Néron, avant de retourner à l'école, faisons un petit détour."

"Je ne veux plus me retrouver dans un endroit froid."

"C'est bon, c'est juste à côté de la capitale royale."

Il reste deux semaines dans la limite.

Lors du Conseil suprême qui se tiendra dans deux semaines, le traitement réservé au jeune homme qui se faisait passer pour le prince Félix sera décidé.

Le Conseil suprême est le lieu où se réunissent les plus hauts dirigeants du pays. Bien entendu, Monica, l'une des Sept Sages, sera également présente... ainsi que Duke Crockford.

Ce Conseil Suprême sera le lieu où tout sera réglé.

Monica doit donc se battre.

Avec le duc de Crockford.