Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

"Alors je pense que c'est facile."

La déclaration de Monica a gelé l'atmosphère dans la classe.

--Quelle petite fille intrépide... et sans vergogne.

Elliot leva le coin de sa bouche et regarda Monica avec les yeux baissés.

« Réalisez-vous, Miss Norton, que vous venez de faire de tout le monde dans cette classe un ennemi ?

Monica n'a pas répondu. Cependant, il regardait silencieusement le tableau.

« Hé, vous n'allez pas avancer ce pion d'une case et dire : « Écoutez, même moi, je pourrais le déplacer facilement ! »

Comme prévu, Monica ne dit rien. Cependant, Elliot reconnut le visage inexpressif qui fixait le tableau.

C'est la même chose que lorsque Monica a reçu l'ordre de revoir ses registres comptables. À ce moment-là, Monica n'a pas réagi même lorsque Bridget l'a giflée sur la joue et a continué à suivre les chiffres des yeux.

En voyant la même expression inexpressive de l’époque, Elliot ressentit un sentiment insondable d’étrangeté.

Ce qui m'a traversé l'esprit, ce sont les mots que Félix avait prononcés auparavant.

Quand Elliot demande pourquoi il a choisi Monica Norton comme trésorière, Felix répond :

──C'est parce que je ne connais pas la « stature » de Miss Norton.

(...Dans ce cas, je mesurerai la « taille » de cette femme)

Elliot a réorganisé les pièces sur l'échiquier que Monica regardait. Juste pour que les pièces blanches soient alignées vers Monica.

Monica, qui regardait le tableau jusqu'à présent, leva lentement la tête et regarda Elliot.

Elliot osa sourire sans crainte.

"Essayons un jeu comme essai. Jouons sans la reine."

« …Qui commence en premier ?

"Les blancs commencent en premier. Veux-tu partir de là ?"

Pendant que je disais cela en retirant la reine noire du plateau, Monica regarda Elliot avec des yeux ronds.

"Est-ce que ça va si je pars en premier?"

"Ah, d'accord."

Tout en hochant la tête avec un air détendu sur le visage, Elliot ressentit une étrange anxiété dans sa poitrine.

Monica Norton est consciente des habitudes des débutants. Dans ce jeu, il est avantageux de commencer.

"... Alors, allons-y."

Cela dit, Monica a avancé le pion central de deux espaces sans hésitation.

Le processus de déplacement des pions semble simple à première vue, mais il est étonnamment compliqué.

Fondamentalement, vous ne pouvez avancer que d'un pas à la fois, mais s'il n'y a pas d'autres pièces devant vous, vous pouvez vous déplacer de deux cases depuis votre point de départ.

De plus, le mouvement ne devient irrégulier que lors de la capture d'une pièce ennemie, se déplaçant parfois en diagonale, et si vous avancez jusqu'au bout, vous pouvez « grimper » dans une autre pièce.

(...Je ne pense pas qu'ils comprendront simplement en l'expliquant une fois.)

Il est courant d'avancer le pion central dès le premier coup. Si vous ne déplacez pas rapidement les pions avant pour ouvrir le centre, les pièces du fond ne pourront pas passer.

(...Je suppose que c'est une décision à laquelle j'ai pensé en tant qu'amateur.)

Regardant le plateau avec des yeux froids, Elliot déplaça également ses pièces.

Le cliquetis agréable des pièces est le signe d'une personne habituée à jouer aux échecs.

En comparaison, la technique de Monica est complètement amateur. La façon dont les pièces sont tenues et placées n’est pas correcte.

──Il n'y a aucune hésitation dans ses habitudes et dans la façon dont il déplace ses pièces.

Quand Elliot place une pièce, Monica déplace immédiatement la pièce suivante.

Ce jeu est juste pour le plaisir. Je ne mesure pas le temps et je ne fixe même pas de limite de temps. Dans ce cas, ils pourraient simplement s'en soucier aussi lentement qu'ils le souhaitent, mais chaque fois qu'Elliot déplace une pièce, Monica déplace sa propre pièce sans hésitation. C'était si rapide que j'ai commencé à soupçonner qu'il bougeait sans réfléchir.

(...Est-ce que tu essaies de me mettre la pression comme ça ?...Non)

Regardant le tableau, Elliot fronça les sourcils.

Les conseils de Monica ressemblent à une théorie écrite dans un manuel.

Si c'était quelqu'un d'autre, Elliot n'aurait pas été aussi surpris.

Cependant, Monica est quelqu’un qui vient d’apprendre les règles pour la première fois.

(...Mais quand même, la théorie est-elle vraiment si solide ?)

Elliot réfléchit un moment puis déplace ses pièces. De plus, Monica déplace rapidement les pièces.

Elliot ne put s'empêcher d'ouvrir la bouche.

« Ce n'est pas comme si c'était une compétition avec une limite de temps, n'est-ce pas ? Pourquoi n'y réfléchis-tu pas lentement ?

"......"

Il n'y eut pas de réponse et Monica se contenta de regarder les pièces sur le plateau.

Elliot fronça légèrement les sourcils et montra son prochain mouvement. Monica indique immédiatement le prochain mouvement.

Avant même de s’en rendre compte, les gens ont commencé à se rassembler autour de leur table.

Cependant, Elliot ne prête plus aucune attention aux galeries qui l'entourent. Son regard était fixé sur la planche et sa bouche était couverte d'une main, se contractant légèrement sous sa main.

(...Qu'est-ce que c'est?)

Elliott est l'un des trois meilleurs élèves de cette classe.

Malgré le handicap de ne pas pouvoir jouer la reine, Elliott n'a pas lésiné sur les raccourcis. J'avais l'intention de vaincre complètement Monica avec un handicap, de retirer chaque élément de la faction blanche, puis de la mater de manière douloureuse.

Malgré tout, Elliot n'est-il pas celui qui est acculé maintenant ? C'est évident pour tout le monde.

Monica Norton n'a pas fait de mouvements étranges ou inhabituels comme le font souvent les débutants. Ses doigts sont aussi beaux que s'ils étaient un modèle : ils sont très précis et il n'y a aucun gaspillage.

Après avoir lu tous les mouvements d'Elliot, il les écrase un à un et brise le camp d'Elliot.

À ce rythme-là, ce n’est qu’une question de temps avant qu’il ne s’effondre.

(...non, attends)

Elliot jeta un regard noir au tableau et remarqua qu'il y avait eu un renversement.

Il y a encore des rois et des tours dans le camp d'Elliot qui n'ont pas bougé. Et il n’y a pas d’autres pièces entre les deux.

(...le roque peut être utilisé)

Ce n'est que sous certaines conditions que le roi et la tour peuvent être déplacés en même temps. C'est du roque.

Mais Elliot n'a pas encore appris à Monica à roquer. C'est parce que je pensais que je pourrais facilement vaincre Monica sans utiliser le roque.

(...Si vous utilisez le roque, vous pouvez gagner)

Cependant, Monica ne connaît pas Castling.

(Mais l'utilisez-vous ?)

La fierté d'Elliot vacille.

Vais-je continuer à perdre ? Vais-je gagner en utilisant le roque que je n'ai pas enseigné à Monica ?

Dès que les mains d'Elliot se sont arrêtées, les environs ont commencé à s'agiter. Ils se demandent probablement pourquoi Elliot ne roque pas.

──Ah, c'est vrai. Ces gars ne savent pas que je n'ai pas appris à Monica Norton à roquer.

Quand Elliot s'en rendit compte, ses mains bougeaient inconsciemment.

Mouvement simultané du roi et de la tour...roque.

Monica, qui n'avait regardé que le tableau jusqu'à présent, cligna des yeux et regarda Elliot.

(Arrête, ne regarde pas)

Elliot détourna le regard pour éviter le regard de Monica.

Malgré cela, il sait trouver des excuses.

"Actuellement, cela s'appelle le roque, et cela peut être utilisé lorsqu'il y a un roi et une tour qui n'ont pas encore été déplacés, et qu'il n'y a pas d'autres pièces entre eux, et lorsque le roi n'est pas mis en échec..."

"J'ai perdu."

Avant qu'Elliot puisse terminer son explication, Monica déclare sa défaite.

"Si le kasringu actuel est valide selon les règles officielles, je ne peux en aucun cas gagner."

Elliot était abasourdi.

Pourquoi Monica Norton n'est-elle pas en colère ? Il a été vaincu par des règles qui ne lui avaient pas été enseignées. Vous pouvez être en colère si ce n'est pas juste. Elle a ce droit.

Malgré cela, Monica baissa les sourcils et rit, son visage ne montrant aucune trace de colère.

"...Je suis désolé d'avoir dit que c'était facile... Les échecs étaient plus difficiles que je ne le pensais... Peu importe à quel point vous pensez au meilleur coup, votre adversaire est un humain... Il y a tellement d'incertitudes."

Elliott est le gagnant de ce jeu.

Cependant, Elliot ressent un sentiment amer de défaite et... de dégoût de soi.

Peut-être que si Monica se culpabilisait, elle se sentirait mieux.

Je pensais que ce n'était pas juste d'utiliser un mouvement qu'on ne m'avait pas appris. Même si elle aurait dû le critiquer, Monica réarrange les pièces et réfléchit au roque comme si ce n'était pas grave.

Elliot a essayé de dire quelque chose à Monica.

Je ne sais même pas si c'est des excuses ou si c'est une question demandant pourquoi Elliot n'est pas blâmé. Pourtant, je sentais que je devais dire quelque chose.

Cependant, avant qu'Elliot puisse parler, Boyd, le professeur de cette classe, prit la parole.

"Une étudiante là-bas. Comment s'appelle-t-elle ?"

Le regard de Monica erre de gauche à droite, mais il n'y a que quelques étudiantes dans cette classe. Et la seule étudiante dans le champ de vision de Boyd est Monica.

"Mo, mo, mo…moni, moni, moni…"

Monica tremblait et bougeait sa bouche aussi fort qu'elle le pouvait... mais elle ne faisait que répéter les mêmes sons, donc elle ne pouvait pas vraiment prononcer son nom.

Boyd est un skinhead et un dur à cuire. Son corps est musclé et fort, et il semble plus apte à manier une épée ou une lance qu'un professeur d'échecs. Pas étonnant que Monica ait peur.

Elliot laissa échapper un soupir et intervint.

"Mlle Monica Norton. Elle est membre du conseil étudiant tout comme moi, M. Boyd."

"Je me suis souvenu."

Boyd dit brièvement d'une voix basse qui résonnait du fond de son ventre, et fit tenir à Monica un morceau de papier... c'était un formulaire d'inscription pour un cours d'échecs.

Monica faisait toujours des bruits étranges et regardait Boyd et le formulaire de candidature avec les larmes aux yeux.

Boyd parla doucement à Monica.

"Assurez-vous de suivre le cours."

Monica gazouille et hoche la tête comme on le lui dit.

(...C'est peut-être un visage qui ne comprend pas ce qui se dit.)

Elliot plissa les yeux sous le choc et poussa secrètement un soupir.