Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Félix prit Monica par la main et la conduisit à la salle de référence juste à côté de la salle du conseil étudiant.

Les étagères verrouillées joliment décorées sont remplies de matériaux.

"L'étagère au fond est une liste des anciens étudiants, à côté se trouve une liste des étudiants actuels et à côté se trouve une liste des enseignants. Les événements sont répertoriés ici."

Après que Félix ait expliqué ce qui était stocké sur chaque étagère, il s'est arrêté devant l'étagère à l'extrême droite.

"C'est l'étagère comptable."

Félix sortit un jeu de clés de la poche de sa veste, déverrouilla l'étagère et en sortit quelques documents.

La salle de référence dispose de bureaux et de chaises pour le travail. Félix y a placé les documents, a regardé Monica et a souri.

«Je voudrais vous demander d'examiner les registres comptables des cinq dernières années.»

La plupart des gens auraient froncé les sourcils et se seraient demandé pourquoi ils devaient faire cela.

Cependant, Monica ne pouvait s'empêcher d'être enthousiasmée par le grand livre devant elle.

Après tout, ces derniers temps, j'ai étudié l'histoire, les langues et d'autres choses, donc je n'ai pas eu beaucoup d'occasions d'entrer en contact avec les chiffres.

Tout le travail stocké dans le refuge de montagne a été confié à d'autres personnes par Lewis Miller.

Après tout, Monica avait soif de chiffres.

"Ah, euh, ça va ?"

Incapable de cacher sa joie dans sa voix, Félix hoche la tête et dit : "Bien sûr."

"S'il s'agit de cours, j'en parlerai au professeur. Pouvez-vous s'il vous plaît... avant l'heure du déjeuner ?"

"Oui!"

Dès qu'elle a répondu, Monica a commencé à feuilleter le grand livre.

Les yeux de Monica brillaient d'excitation pour la première fois depuis longtemps.

＊ ＊ ＊

(...maintenant)

Regardant le profil de Monica, qui commença immédiatement à consulter le registre, Félix laissa tomber le jeu de clés de sa poche d'une manière très naturelle.

Monica ne sembla pas le remarquer même s'il y eut un léger bruit. Néanmoins, depuis que je l'ai déposé dans la ligne de circulation entre mon bureau et l'étagère à documents, je suis sûr que je le remarquerai lorsque je passerai à l'étagère à documents.

Félix quitte la salle du conseil étudiant, laissant Monica dans la salle de référence.

Dans le couloir, Cyril Ashley, l'air sérieux, attendait juste devant la porte.

La porte de la salle du conseil étudiant est très insonorisée, il est donc difficile d'écouter aux portes, mais j'imagine facilement Cyril coller son oreille contre le mur et essayer d'une manière ou d'une autre d'écouter les conversations à l'intérieur.

"Votre Altesse, cette petite fille..."

"Je lui ai demandé de faire un travail."

Au moment où Félix a dit cela, les yeux de Cyril se sont agrandis à l'extrême et il a rejeté son dos. Cyril est un bel homme intelligent et cool lorsqu'il se tait, mais ses hauts et ses bas émotionnels sont extrêmement volatiles.

"Votre Altesse, si c'est du travail, vous n'avez pas besoin de demander quoi que ce soit à une si petite fille, donnez simplement des ordres à Cyril Ashley..."

"Pouvez-vous finir d'examiner cinq années de documents comptables avant l'heure du déjeuner ?"

Cyril était à court de mots, mais il resserra rapidement son expression et répondit.

"... Si tel est l'ordre de Son Altesse."

Félix et Cyril sont tous deux conscients de l’énorme quantité de documents comptables. Même si je commence à travailler dessus maintenant, j'arrive à peine à le terminer à l'heure du déjeuner.

Si vous avez l'habitude de consulter les documents du conseil étudiant, vous pourrez peut-être y arriver à temps, mais si vous ne l'êtes pas, vous aurez probablement besoin d'une demi-journée supplémentaire.

"Votre Altesse, pourriez-vous... demander à cette petite fille de revoir les registres comptables ? Même si elle n'est même pas membre du conseil étudiant ?"

Cyril fronça les sourcils, confus, mais son visage s'éclaira soudainement alors qu'il sembla réaliser quelque chose.

"Je vois ! C'est une punition pour cette petite fille qui a manqué de respect à Son Altesse ! Si nous ne la rattrapons pas à temps, elle peut être punie pour avoir désobéi aux ordres de Son Altesse !"

Félix ne dit pas si c'était une bonne ou une mauvaise réponse, mais donna simplement un ordre discret à Cyril.

"Elle ne pourra pas assister à son cours du matin. Pourriez-vous s'il vous plaît faire savoir au professeur principal de Miss Monica Norton que je vais l'emprunter ?"

"Oui, j'avais peur!"

Cyril, qui avait reçu l'ordre de travailler, se dirigea vers la salle des professeurs d'un pas agile qui semblait sauter.

Félix, qui la regardait en arrière avec un sourire aux lèvres, entendit une petite voix dans sa poitrine.

"...Es-tu sûr?"

Une petite tête de lézard dépassait de la poche de poitrine de Félix. Le lézard a des écailles blanches teintées de bleu clair pâle et des yeux bleu foncé. C'est une couleur qu'un lézard normal n'aurait jamais.

Félix bougea seulement les yeux et baissa les yeux sur le lézard dans sa poche de poitrine.

"Avez-vous des questions?"

« Tu as laissé tomber la clé volontairement, n'est-ce pas ? »

Le lézard bougea sa petite bouche et murmura à Félix.

Félix ronronnait et riait.

"Will, que penses-tu de Miss Monica Norton ?"

"Je pense que c'est une personne différente."

"Eh bien, c'est vrai, mais ce qui est important, c'est à quelle faction elle appartient."

Monica Norton a vu Félix entrer et sortir du vieux jardin interdit, et a même vu Félix se faufiler hors du dortoir des hommes la nuit... Il est difficile d'imaginer qu'il était une personne ordinaire qui se trouvait là.

"Il y a trois choses auxquelles je peux penser. Premièrement, mon grand-père m'a envoyé comme tuteur. Deuxièmement, Sa Majesté m'a envoyé comme garde du corps. Troisièmement, l'assassin qui est venu après ma vie."

"Je ne pense pas qu'il y en ait deux. Elle est... aussi... eh bien..."

Oui, Monica Norton est une merde selon les normes de quiconque.

Et le duc Crockford ne ferait jamais preuve d’une telle incompétence. On pourrait en dire autant de Sa Majesté le Roi.

Dans ce cas, l'option la plus probable est la troisième option, dans laquelle Monica Norton est une assassine visant la vie de Felix.

« Elle est trop moche pour venir ici en visant ma vie, n'est-ce pas ?

"…………Oui"

"On dirait que tu ne connaissais pas mon visage en premier lieu."

Si Monica Norton était une assassine visant à tuer Félix, elle aurait pu lancer une attaque dans le vieux jardin.

Finalement, lorsque Monica a vu Félix sortir furtivement du dortoir des garçons, elle a commis une énorme erreur en disant : « Je pensais que c'était un assassin visant Son Altesse. »

"Votre Altesse, n'est-il pas possible qu'elle soit juste une étudiante qui ne sait vraiment rien ?"

"C'est pourquoi j'ai essayé."

Si Monica Norton venait dans cette école dans un but précis, elle fouillerait certainement les documents dans la salle de référence... en utilisant la clé que Félix a laissée tomber.

"Les classeurs de cette salle de référence ont des fils extrêmement fins enfilés sur toutes les portes. Si vous ouvrez la porte, vous pouvez le savoir d'un coup d'œil."

Si Monica avait récupéré les matériaux sur l'étagère avec la clé qu'elle avait trouvée, Félix saurait immédiatement de quels matériaux Monica avait besoin.

Pour ce faire, Félix a indiqué à Monica sur quelle étagère se trouvaient les documents.

"Eh bien, attendons l'heure du déjeuner. À midi, sa peau de monstre se détachera."

"...Et si ça ne se détache pas ?"

À la question du Lézard Blanc, Félix plissa ses yeux bleus et rit.

« J'aime bien les petits animaux. Ne penses-tu pas que ce serait amusant de les garder dans la salle du conseil étudiant ?

Félix parla d'un ton qui faisait qu'il était difficile de dire s'il plaisantait ou s'il était sérieux, et le lézard blanc se glissa dans sa poche.

"...Je suis désolé de ne pas pouvoir me transformer en petit animal. Je ferai de mon mieux."

Félix éclata de rire et quitta les lieux à pas légers.