Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

Le magicien des joyaux se suicide.

Le deuxième prince fut alors emmené au château comme un faux.

Monica jeta un coup d'œil à Bridget tout en écoutant Glenn jaillir de manière incohérente. Bridget jette également un coup d'œil à Monica pendant un moment.

Même Bridget, qui soupçonnait Félix d'être un faux, ne s'attendait probablement pas à cette évolution. Son beau visage était raide et pâle.

Même si elle voulait en premier lieu rencontrer le vrai Félix, elle ne voulait pas dénoncer le faux et révéler toute la vérité, cette réaction était donc naturelle.

Tout le monde avait l'air confus, incapable de comprendre ce que Glenn disait.

(...hein?)

Monica se sentait mal à l'aise.

Il n'y avait qu'une seule personne qui n'était ni surprise ni confuse, mais qui avait les yeux froids, comme s'il avait prévu cette situation.

Pendant que Monica observait la personne, Neil ouvrit la bouche.

"Tout le monde, s'il vous plaît, calmez-vous. Glenn, s'il vous plaît, asseyez-vous d'abord. Le vice-président Ashley aussi."

Aux mots de Neil, Glenn tape du pied.

"Ce n'est pas le moment de rester calme, Neil ! Après tout, le président a été emmené !? Si j'utilise ma magie de vol pour le poursuivre, je pourrai peut-être le rattraper maintenant...!"

« Qu'allez-vous faire lorsque vous aurez rattrapé votre retard ? Si vous reprenez de force le président du conseil étudiant, Glenn sera simplement recherché avec vous, n'est-ce pas ?

Glenn était à court de mots, et Neil dit d'une voix qui réprima son agitation.

"Tout d'abord, trions les informations sur ce qui s'est passé. Après cela, nous devons réfléchir à ce que nous devons faire."

Neil Clay Maywood n'a pas le charisme de Felix.

La plupart des gens décrivent Neil comme « une personne gentille, mais il ne semble pas fiable », et surtout, ils essaient de le juger uniquement par son titre, car il est baron.

Lors de la sélection des nouveaux officiers du conseil étudiant, nombreux sont ceux qui ont refusé de devenir officiers, affirmant qu'ils ne voulaient pas être subordonnés à la famille des barons. C'est pourquoi les nouveaux membres finalement sélectionnés ont beaucoup de bizarreries.

Roberto, le cinquième fils d'un baron d'un pays voisin, Lana, un baron, et Glen, un roturier... La seule personne ayant un rang plus élevé que Neil est Eliane, une duc. Comme Eliane n’est pas un héritier masculin du titre, peu de gens s’y opposeraient, mais si Eliane était un garçon, il y en aurait certainement qui lèveraient les yeux au ciel.

Bref, les nouveaux dirigeants du conseil étudiant n'ont pas reçu autant de soutien de la part des étudiants que la génération de Félix.

Pourtant, Neil, qui tentait de prendre la situation en main, avait la personnalité du nouveau président du conseil étudiant.

"Vice-président Ashley, s'il vous plaît, dites-moi la situation pour autant que je puisse comprendre."

Même lorsque Neil l'en a dissuadé, Cyril semblait incapable de sortir de son étourdissement.

Vice-président Ashley! Lorsque Neil l'appela à nouveau, Cyril semblait avoir enfin repris ses esprits et leva lentement les yeux.

Il n'est pas étonnant que Cyril, qui respectait et admirait le plus Félix, ait été extrêmement bouleversé... mais l'histoire n'avancerait jamais avec la seule explication de Glenn.

Cyril le sait probablement aussi. D'une voix qui semblait sur le point de mourir, il dit tout ce qu'il savait, morceau par morceau.

Selon le soldat qui a capturé Félix, un magicien impérial utilisant la magie de manipulation corporelle qui a infiltré le tournoi d'échecs a conspiré avec Emmanuel Darwin, le magicien des joyaux, et a prévu de reprendre le Second Prince.

Lors d'un tournoi d'échecs, il n'a pas réussi à changer de place et a été arrêté, mais s'est échappé.

Après cela, le « Magicien Impérial » envahit à nouveau l'école, tua le deuxième prince et le remplaça.

Le Magicien Impérial complotait pour s'emparer du pays, mais son complice, le Magicien Joyau, ne pouvait plus supporter le poids de son crime et se suicida en buvant du poison. J'ai tout écrit dans mon testament.

... C'est l'explication que Cyril a entendue.

Monica tournait désespérément la tête en écoutant cette explication.

(...Qui a diffusé l'information selon laquelle le deuxième prince était un faux ? L'Empereur Lion Noir de l'Empire ?...Non, ce n'est pas ça.)

Si cet incident était l'œuvre de l'Empereur Lion Noir, il n'aurait pas diffusé l'information selon laquelle il était un « faux = un magicien impérial ».

S’il y avait le moindre soupçon d’implication impériale, cela pourrait déclencher une guerre. Ce ne serait pas le cas de l’Empereur Lion Noir, qui voulait éviter la guerre.

Au contraire, si vous souhaitez attribuer l'usurpation d'identité du deuxième prince à quelqu'un de l'empire, le coupable deviendra naturellement clair.

(...duc Crockford)

Monica ne sait pas si le « Jewel Magician » s'est suicidé ou s'il a commis un meurtre. Cependant, à en juger par la situation, il serait raisonnable de penser qu'il a été utilisé comme un pion pour assurer la chute d'Isaac.

Je ne sais pas pourquoi le duc Crockford a soudainement interrompu Ike, mais quelque chose est probablement en train de commencer à bouger à l'insu de Monica.

Même ceux qui étaient sceptiques quant à l'explication de Glenn semblaient peu à peu comprendre la gravité de la situation à mesure qu'ils écoutaient l'explication de Cyril.

Roberto lève la main et parle.

"Cela ressemble à une histoire tirée par les cheveux, mais je ne pense pas qu'il soit impossible que le deuxième prince ait été remplacé par un faux. En fait, l'assassin qui s'est déguisé en Eugène Pittman lors de ce tournoi d'échecs a complètement trompé les étudiants de Minerva."

Oui, tout le monde ici est au courant du faux incident de Pitman lors du tournoi d'échecs.

...Et l'assassin s'est échappé.

Pour ceux qui ne connaissent pas Yuan, la théorie selon laquelle le deuxième prince est un faux est tout à fait crédible.

Pendant ce temps, Neil ouvrit doucement la bouche.

"Tout le monde, il y a trop peu d'informations à ce stade, alors arrêtons de spéculer. Glenn, y a-t-il d'autres personnes qui ont vu le président être emmené ?"

"Eh bien, je ne pense pas qu'il y avait d'autres personnes dans les environs... mais il y avait beaucoup de soldats là-bas, donc je suis sûr que certains d'entre eux l'auraient remarqué, n'est-ce pas ?"

« Pour le moment, on n’en a pas encore beaucoup parlé, n’est-ce pas ?… Dans ce cas, tout le monde ici pourrait-il s’il vous plaît garder le silence sur cette affaire auprès des autres étudiants ?

Lorsque Bridget a confirmé les paroles de Neil en disant : « C'est raisonnable », intervint Elliot.

"Mais je pense que les étudiants qui ont du bon sens viendront nous le demander un jour. Mais est-ce qu'on va quand même laisser passer quelqu'un qui ne nous connaît pas ?"

"S'il y a des gens qui font des histoires, je leur dirai ceci : "Nous ne pouvons pas divulguer des informations inexactes car elles concernent le prestige de la famille royale", et "ceux qui divulguent des informations inexactes peuvent être passibles de lèse-majesté".

Bridget claque et Neil est d'accord.

"Nous ne savons toujours pas ce qui arrivera au conseil étudiant à l'avenir. Cependant, je pense que nous devrions essayer de comprendre la situation actuelle et penser à l'avenir."

"Alors, y a-t-il quelque chose que je puisse faire ? Si c'est pour aider le président, j'abandonnerai ma peau !"

Glenn admirait Félix, alors il voulait probablement l'aider tout de suite.

Neil baisse les sourcils et dit à Glenn, l'air légèrement troublé.

"Pour l'instant, tous les nouveaux candidats officiers du conseil étudiant, veuillez retourner au dortoir une fois. J'expliquerai ce qui se passera plus tard. J'irai dans la salle des professeurs avec le vice-président Ashley et discuterai de l'avenir... N'est-ce pas bien, vice-président Ashley ?"

"... Ah, ah"

La réaction de Cyril à la voix de Neil fut lente. Je suppose qu'il n'arrive toujours pas à accepter la réalité.

Alors que tout le monde regardait Cyril avec douleur, seule Claudia le regardait froidement.

"...En l'absence de l'actuel président du conseil étudiant, le vice-président devrait être aux commandes... Si le vice-président est cet idiot, le président ne sera pas non plus récompensé."

"Mlle Claudia!"

Même si Neil la gronde, la froideur dans les yeux de Claudia ne change pas.

Cyril leva lentement les yeux, posa sa main sur son front et expira lentement.

"Non, ça va. Eh bien, tu as raison, Claudia. Jusqu'à ce que cette personne revienne... en tant que vice-présidente du conseil étudiant, je dois faire ce que j'ai à faire."

Cyril, en marmonnant cela, avait l'air très hagard et semblait sur le point de s'effondrer à tout moment.

＊ ＊ ＊

Finalement, les nouveaux dirigeants du conseil étudiant ont été temporairement dissous. Elliot, Bridget et Monica devaient attendre dans la salle du conseil étudiant, tandis que Cyril et Neil se rendaient dans la salle des professeurs pour se présenter.

Se gronda Cyril, qui était sur le point d'avoir le vertige, et mit de la force dans ses jambes.

(je dois être fort)

Félix a dit cela à Cyril juste avant qu'il ne soit emmené. Je vous laisse le conseil étudiant.

Si tel est le cas, Cyril doit être à la hauteur de ces attentes.

...Cependant, juste au moment où ils quittaient la salle du conseil étudiant, Claudia s'est arrêtée et a attrapé l'ourlet des vêtements de Cyril et Neil.

Claudia, qui n'est ni membre de l'ancien ni du nouveau conseil étudiant, n'a aucune raison d'être ici.

De plus, dans cette situation d'urgence, il serait naturel de retourner au dortoir.

"Claudia, tu devrais retourner dans ta chambre."

«………………Trois personnes»

Claudia marmonne « Bosori » et retire ses mains des vêtements des deux.

Neil a demandé à Claudia.

"Mlle Claudia, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"... Trois personnes ont eu des réactions étranges en entendant le rapport de Glen Dudley."

Claudia a son expression sombre habituelle et lève trois doigts de sa main droite.

"La première était Monica Norton. Monica a immédiatement vu Bridget Graham à ce moment-là. La seconde était Bridget Graham. Elle aussi a immédiatement vu Monica."

Lorsque Cyril fronce les sourcils devant l'étrange combinaison de Monica et Bridget, Claudia se tourne vers la salle du conseil étudiant et continue de parler.

"...Et la troisième personne..."