Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

Quand Monica parlait avec Glenn, les gens autour d'elle la regardaient avec envie. Il semble que ce soient principalement les étudiantes qui parlaient à Glenn.

Je suis sûr que c'est un effet théâtral. Monica sourit secrètement en se souvenant du tonnerre d'applaudissements à la fin du spectacle et de l'agitation qui l'a accompagné.

"Au fait, Lana n'est-elle pas avec toi aujourd'hui ?"

"Eh bien... quand nous sommes arrivés sur place, Lana a dit : "Si j'étais là, ce serait difficile de vous inviter", et elle a agi différemment..."

"Quand vous dites inviter... qui invite qui et quoi ?"

"Je ne comprends pas vraiment non plus..."

En se souvenant du sourire significatif de Lana, Monica ne peut s'empêcher de tourner la tête.

Pour le moment, Monica n'avait pas l'impression qu'elle connaîtrait la réponse à cette question même si elle y réfléchissait davantage, alors elle a simplement renoncé à y penser.

"Glenn-san, ces vêtements sont vraiment sympas."

« Héhé, en fait, mon maître a préparé ça pour moi !

« Ru...〈Magicien de la Barrière〉 ?

Monica manque presque de laisser échapper : « M. Lewis'' par erreur, mais Monica se corrige à la hâte. Glenn ne sait pas que Lewis et Monica sont de la même génération, et il ne connaît pas non plus la véritable identité de Monica.

(...M. Lewis est sérieux...)

Après tout, les chaussures que Monica porte actuellement ont également été fournies par Lewis Miller.

Il est étrange de penser que Lewis Miller était occupé à préparer des vêtements de cérémonie pour ses disciples et des chaussures pour Monica.

« Est-ce que je peux recevoir de si beaux vêtements ? » J'ai demandé à mon maître, et il m'a répondu : « Cela sera couvert par les dépenses. » Mais de quel genre de dépenses s'agit-il ? Lorsque vous deviendrez l’un des Sept Sages, ne pensez-vous pas que vous pourrez également payer les vêtements de votre disciple ?’’

"......Ahaha"

Les dépenses dont parlait Lewis concernaient probablement la mission d'escorte du deuxième prince. Les frais d'inscription de Monica sont également payés à partir de là.

La raison pour laquelle Glenn a été envoyé à la Serendia Academy était de détourner l'attention de Monica - en d'autres termes, cela faisait partie de sa mission d'escorte. Toutes les dépenses engagées pour l'admission de Glenn sont probablement facturées comme dépenses nécessaires.

(Oh, mais cette mission est personnellement confiée à Sa Majesté le Roi...)

Cela signifie-t-il que Lewis Miller a demandé au roi de payer pour la tenue de soirée de son disciple ?

Peut-être que ces chaussures aussi… Monica s'en rendit compte maintenant et pâlit.

Lewis Miller, qui a une personnalité si audacieuse, réclamerait certainement des dépenses même s'il avait affaire au roi.

(Wow, je... je pense avoir reçu quelque chose d'incroyable...)

Alors que je bougeais mes jambes, Glenn a laissé échapper un « ah » et a regardé derrière Monica. Monica regarda dans la même direction que Glenn et vit Cyril Ashley, vêtu de vêtements formels, regardant autour de lui et se dirigeant rapidement vers eux. Son expression semblait un peu paniquée. Y a-t-il un problème ?

"Bonsoir, vice-président ! Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez vous ?"

"Hmm ? Glenn Dudley et le trésorier Norton... avez-vous vu le chef d'orchestre par ici ?"

À bien y penser, il est temps que la danse commence.

Selon Cyril, le chef d'orchestre s'est perdu en se lavant les mains et n'a pas pu commencer à jouer.

Monica a demandé à Cyril en pétrissant ses doigts.

"Euh, euh, tu sais à quoi ressemble cette personne ?"

"Il fait à peu près la même taille que moi. Il a plus de cinquante ans et est en surpoids. Il a des cheveux blancs et bouclés. Il porte des vêtements formels noirs."

"Eh bien, si vous connaissez la taille exacte des parties de votre visage, comme la longueur de vos jambes et de vos bras, votre précision s'améliorera..."

"Tu comprends !...Non, attends, qu'est-ce que la précision ? Qu'est-ce que la précision ?"

Monica n'a pas répondu à la question de Cyril et a activé la magie hypermétrope sans chanter. Avec ça, on peut voir au loin... Cependant, comme Monica est petite, le dos des gens gêne et elle ne voit pas très loin.

"……cormoran~……"

Lorsque Monica se redressa, Glenn eut l'air d'avoir deviné quelque chose, il plaça ses mains sous les aisselles de Monica et souleva son petit corps.

Cyril a l'air choqué.

"Que fais-tu!?"

"Si tu fais ça, tu peux voir au loin ! Monica, est-ce que le conducteur est là ?"

C'était un peu gênant d'être soulevé par Glenn, mais grâce à cela, j'ai pu regarder autour de moi au loin.

Monica peut déterminer avec précision la taille et la longueur des membres d'une personne simplement en la regardant.

Même s'il y a une certaine distance, si vous calculez la hauteur de vous-même soulevé par Glenn, la distance par rapport à l'autre personne, l'angle, etc., il est possible de calculer un nombre assez précis.

Tout en étant soulevée par Glenn, Monica regarda autour d'elle et ouvrit la bouche tout en gardant le regard fixe.

"...J'ai trouvé trois de ces hommes. Le premier homme a les cheveux attachés en arrière. Le deuxième homme a un nez aquilin. Le troisième homme a une dame à côté de lui... La longueur des bras du deuxième homme est légèrement différente à gauche et à droite, donc je pense qu'il jouait peut-être d'un certain type d'instrument..."

"Est-ce que cette personne au nez aquilin porte une épingle à sa boutonnière ? S'il est dans l'orchestre, il en porte certainement une."

C'était une distance que les gens normaux ne pouvaient pas voir, mais Monica, qui utilisait la magie de loin, pouvait clairement voir le collier de l'homme. Après avoir ajusté la technique et fait la mise au point, il a même pu voir que l'épingle sur le collier de l'homme avait la forme d'un violon.

Quand j'ai dit cela à Cyril, il a hoché la tête et a dit : « Cela ne fait aucun doute. »

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, conduis-moi vers cette personne."

"Oui!"

Monica a remercié Glenn de l'avoir soulevée et s'est dirigée vers le conducteur avec Cyril.

La distance qui le séparait du conducteur était assez grande et Cyril murmura : « Je pouvais bien voir à cette distance. » Elle n'aurait en aucun cas pu utiliser la magie de l'hypermétropie, alors Monica rit de manière ambiguë et le déguisa.

"Euh, je... j'ai une bonne vue, alors..."

Ce n’est pas du tout un mensonge. Même si Monica écrit habituellement dans des endroits sombres, sa vue est assez bonne. Comme prévu, il ne suffisait pas de voir d'un bout à l'autre de la salle.

Monica et Cyril ont trouvé le chef d'orchestre en toute sécurité et l'ont livré à l'orchestre.

Après avoir confirmé que la chanson avait commencé à jouer avec succès, Cyril poussa un soupir de soulagement.

"... Honnêtement, vous m'avez aidé. Je vous en suis reconnaissant. Cette année, l'orchestre est plus grand que d'habitude... et du coup, il y a beaucoup de situations inattendues."

« Non… euh, mais M. Maywood est en charge des choses liées à l'orchestre… ?

Fondamentalement, Neil est responsable du travail en coulisses du bal.

À bien y penser, Cyril semblait aider Neil dès la phase de préparation, mais peut-être qu'il y avait une sorte de problème dont Monica n'était pas au courant ?

"Ah, euh, quelque chose est arrivé à M. Maywood ? J-j'ai aidé avec quelque chose... je préfère..."

"Non, ce n'est pas ce que ça veut dire."

Cyril secoua lentement la tête et laissa son regard vagabonder, l'air légèrement inquiet.

«Euh… je voulais libérer du temps pour que le secrétaire général Maywood puisse se déplacer librement, alors j'ai proposé de prendre sa place.»

"...... ??"

Pendant que Monica tournait la tête, l'étudiant en charge de l'accueil s'est rapidement approché de Cyril et lui a murmuré quelque chose à l'oreille. Cyril haussa ses sourcils fins et annonça : « Je vois, j'arrive tout de suite. »

Et quand Cyril a regardé le visage de Monica et la décoration florale sur sa poitrine, il avait une expression amère sur le visage pour une raison quelconque.

"... Trésorier Norton, s'il vous plaît, demandez-moi une chose."

"O-oui ! Je me demande ce que c'est !"

"...Il y a eu un problème à la réception. J'aimerais m'en occuper le plus rapidement possible, mais nous n'avons pas assez d'agents de liaison en cuisine. J'aimerais que vous soyez l'agent de liaison en cuisine jusqu'à l'arrivée d'un élève remplaçant."

L'agent de liaison en cuisine est avant tout la personne en charge de la communication entre le lieu et la cuisine. Fondamentalement, les serveurs et les chefs communiquent directement, mais lorsqu'une situation survient où aucun d'eux ne peut gérer la situation, le rôle de liaison organise les éléments nécessaires ou résout le problème.

Jusqu’à présent, Cyril n’avait jamais confié ce genre de travail à Monica. Monica, qui a de faibles compétences interpersonnelles, s'est toujours vu confier un travail en coulisses concernant les chiffres.

C'est probablement pour cela que Cyril est également inquiet. Bien sûr, Monica aussi. Jusqu'à présent, j'aurais secoué la tête et dit : « Hmm, c'est impossible ».

(Mais pour moi maintenant... j'ai un sort, alors...)

Monica regarde la rose blanche sur sa poitrine. Le charme que Cyril m'a donné pour que je ne sois pas gêné. Monica leva les yeux, voyant clairement cela dans ses yeux.

"...Je-je vais le faire."

Cyril avait toujours un air amer sur le visage. Peut-être est-il également en conflit. La timidité de Monica est sérieuse. Vous devez vous demander si vous pouvez vous en remettre à vous-même.

"... Si rien ne se passe, vous pouvez simplement attendre. Si vous avez des problèmes, appelez-moi."

"Oui!"

＊ ＊ ＊

« Félix-sama… voudriez-vous s'il vous plaît danser avec moi ?

Lorsqu'Eliane l'appela, Félix sourit gentiment et tendrement et tendit la main à Eliane.

"Bien sûr, je serais heureux."

La chanson a commencé à ce moment précis.

Félix sourit gentiment et invite Eliane à la salle de danse.

Lorsque les deux se sont tenus la main et ont commencé à danser, tous les yeux se sont immédiatement concentrés sur eux. Tout le monde est fasciné par la danse entre le beau prince et la fille du duc.

Les deux ont exécuté une danse parfaite, et au moment où ils ont changé de direction, chacun d’eux a regardé autour de lui.

Eliane cherchait Glenn. Glenn se gave de viande à la table du snack. Bien sûr, je n'ai même pas vu de dancehall.

Félix cherchait Monica. Monica parle de quelque chose à Cyril. Bien sûr, je n'ai même pas vu de dancehall.

(Oh, oh, oh... quel genre de culot as-tu pour être plus gourmand que moi ? Regarde-moi et sois jaloux, Glen Dudley ! Regarde-moi et Son Altesse Royale danser avec tes doigts dans ta bouche, ne mets pas d'intestins farcis dans ta bouche !)

(Monica ne semblait pas comprendre la signification de la décoration florale... N'est-ce pas de la triche d'offrir à Monica une décoration florale sans lui en dire la signification, en prétendant que c'est une « magie » de garder les autres hommes sous contrôle, puis d'inviter Monica à une danse, Cyril ?)

(Je danse avec Felix-sama, n'est-ce pas ? Pouvez-vous s'il vous plaît me regarder de plus près ? Etes-vous intéressé par moi ?)

(Je suis sûr qu'il n'est pas intéressé par qui je danse, oui, mais je le savais. Nous sommes amis depuis que nous avons passé la nuit ensemble, donc je pense que ce serait une bonne idée pour lui d'en être un peu plus conscient.)

Félix et Eliane échangèrent à nouveau des regards et s'adressèrent un sourire parfait.

"C'est comme un rêve de pouvoir danser ainsi avec Son Altesse."

"C'est un honneur."

Les deux se souriaient magnifiquement, mais leurs esprits étaient dans des directions complètement différentes.