Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

Lorsqu'Isaac retourna dans la chambre privée de Félix Arc Ridil au château, il était toujours hébété, incapable de comprendre pleinement la situation.

À partir de ce moment-là, j'ai été emmené à l'infirmerie, les médecins n'ont cessé d'aller et venir, mes chaînes ont été retirées et mon état de santé a été vérifié...

Avant que je m’en rende compte, le soleil se couchait déjà et l’extérieur de la fenêtre était teint d’un rouge foncé. Un coucher de soleil rouge sang --- cette couleur me rappelle la coupe levée par la sorcière silencieuse.

(...Je me demande de quel genre de truc c'était)

Pendant que je réfléchissais à cela, on frappa à la porte de ma chambre et j'entendis la voix d'un domestique.

"Votre Altesse Félix. Sa Majesté le Roi vous a convoqué dans sa chambre privée."

"......Je serai là tout de suite."

Est-il acceptable de laisser en liberté cet homme qui était jusqu'à présent traité comme un criminel sans le surveiller ?

(Sans parler de le convoquer dans la chambre privée du roi...)

Cependant, Isaac ne peut pas refuser, alors il se lève lentement et se prépare.

Je pensais que je ne porterais plus jamais de vêtements royaux, mais je me suis dit avec un petit sourire.

＊ ＊ ＊

"Félix Arc Ridil est là."

"Entrez."

La voix du roi venant de l'intérieur de la pièce n'était pas celle d'une personne faible ou malade.

Lorsque je suis entré dans la pièce, le roi était assis sur une chaise, face à un échiquier.

En face du roi se trouve Mary Harvey, la sorcière de l'étoile qui chante, assise élégamment, mais il semble qu'elle ne joue pas aux échecs avec lui.

Le roi joue seul aux échecs et Marie le regarde. Avec des yeux qui regardent au loin, comme quand on lève les yeux vers le ciel étoilé et qu'on chante sur les étoiles.

Quand Isaac entre dans la pièce, Mary se lève tranquillement.

« Alors, s'il vous plaît, excusez-moi. »

Mary quitta la pièce avec un sourire de jeune fille.

Isaac se tient à l'entrée, attendant que le roi parle.

"Mettez-le."

"Oui"

Isaac s'assit sur la chaise où Mary était assise plus tôt et regarda l'échiquier.

Les planches étaient à peu près égales, mais les blancs avaient l'avantage. Les blancs pourraient mater le roi en quelques coups supplémentaires s'ils le voulaient.

Les doigts noueux du roi déplaçaient la reine blanche. Ce n'est pas une mauvaise décision, mais ce n'est pas la meilleure. Avec cela, vous ne pouvez pas immédiatement l'amener à l'échec et mat.

Marmonna le roi tout en regardant l'échiquier.

"Le jeu se termine au moment de l'échec et mat. Mais en réalité... que pensez-vous qu'il arrivera à un pays qui perd son roi ?"

"Ça va être chaotique."

Lorsqu'Isaac a immédiatement coupé, le roi a fait un petit signe de tête et a fait rouler le pion noir dans sa main du bout des doigts.

"Ce n'est pas nécessairement souhaitable pour l'équipe qui gagne. C'est un jeu sans fin. En réalité, il existe de nombreuses situations où c'est plus pratique."

Le jeu non résolu est probablement une métaphore du conseil mentionné plus haut.

En raison des actions de la sorcière silencieuse, le duc Crockford ne parvient pas à éliminer Isaac.

Isaac est mort sans pouvoir riposter contre le duc Crockford.

Ce faisant, la personne qui en a le plus bénéficié n’était autre que Sa Majesté le Roi lui-même.

Duke Crockford est un homme cruel mais capable. De nombreuses questions ne peuvent être abordées que par le duc. C'est pourquoi même les rois ont continué à se tenir sous contrôle, sans avoir à se séparer.

Le prince Félix Arc Ridil, joué par Isaac, est également un prince capable. Il a déjà obtenu des résultats dans plusieurs projets diplomatiques.

Si le duc Crockford ou Félix, joué par Isaac, devaient être exécutés, le pays serait plongé dans le chaos.

Surtout, si d’autres pays découvraient que le deuxième prince était un faux, le royaume de Ridil perdrait d’un seul coup sa crédibilité et les succès diplomatiques qu’il avait obtenus jusqu’à présent pourraient être vains.

"Isaac Walker."

Isaac se figea en entendant le nom prononcé par le roi.

Ah, j'avais une vague intuition... mais le roi le savait après tout.

Que le deuxième prince est un faux.

La raison pour laquelle il a essayé de nommer Lewis Miller, membre de la faction du Premier Prince, comme garde du corps de Félix était probablement pour découvrir la véritable identité du Second Prince grâce à Lewis.

"Je suis le roi. Par conséquent, je fermerai les yeux sur la culpabilité de ceux qui ont causé la mort de mon fils. Afin de protéger l'intérêt national."

Le vrai Félix a failli se suicider à cause de son grand-père et d'Isaac.

Cet homme devant moi a choisi de protéger son pays, mais il ne pouvait toujours pas s'empêcher de détester le faux visage qui portait celui de son fils.

"Alors ce sont mes mots en tant que père."

Le roi lève les yeux de l'échiquier pour la première fois et regarde Isaac.

Ses yeux étaient doux, intelligents... et gentils.

Isaac connaît sa façon de rire... tout comme Félix.

"Merci d'être l'ami de mon fils et d'avoir essayé de protéger l'honneur de mon fils. Merci."

La gorge d'Isaac se serre. J’ai mal à l’arrière de la tête.

"……différent"

Les mots que j'ai prononcés si rapidement étaient rauques.

Oubliant comment respirer, Isaac laisse échapper un court souffle. Comme l’autodérision ou la confession.

"...Je n'ai pas pu te protéger."

Le fait que Félix soit mort continuera à tourmenter Isaac. J'en suis sûr, à partir de maintenant, pour toujours.

Le roi parla d'une voix calme à Isaac, qui était affaissé.

"Vous pouvez lui poser des questions sur les dernières volontés de son fils. Elle vous attend dans la chambre d'amis."

＊ ＊ ＊

Après avoir quitté la chambre du roi, Mary Harvey, la sorcière étoilée, s'est arrêtée devant le balcon au bout du couloir. Sur le balcon, une vieille connaissance se tient en bonne posture, regardant le ciel couchant.

Les cheveux blonds grisonnants de l'homme étaient teints en orange du coucher de soleil, brillant comme une flamme brûlante.

"Tu te sens sentimental ? Darius-chan ?"

Le duc Darius Knightley de Crockford répond aux paroles de Mary sans se retourner.

"Saviez-vous tout ? <Sorcière du Chant des étoiles>."

"Eh bien, qu'en penses-tu ?"

Mary s'avança lentement et leva les yeux vers le duc tout en s'appuyant sur la balustrade du balcon.

"L'alignement des étoiles est très simple. Ce n'est pas difficile d'écrire un poème. Mais le cœur des gens est très difficile et compliqué. Je ne peux même pas lire dans le cœur des gens."

Vous pouvez peut-être voir le destin d’une personne, mais vous ne pouvez pas voir son cœur.

Surtout quand il s’agit de relations humaines si compliquées.

"Darius-chan, tu voulais faire la guerre ?"

«……»

Le duc Crockford ne répond pas. Cependant, Mary, qui vivait au même âge que le duc, le sait.

La dernière fois que le royaume de Ridil est entré en guerre, c'était il y a plus de 50 ans. La guerre a commencé à cause d'un conflit territorial avec l'Empire.

Au début de la guerre, le royaume de Ridil avait le dessus.

Si nous continuons à pousser ainsi, nous pouvons gagner. Malgré cette situation, l'ancien duc de Crockford, le père de Darius, proposa la paix. Il a insisté sur le fait qu’il ne fallait plus faire de sacrifices.

En fin de compte, l'ancien duc de Crockford a été assassiné.

Pas à l'Empire. C'est pour les habitants du royaume de Ridil qui veulent une victoire complète dans la guerre.

En plus de cela, les habitants du royaume de Ridil, dirigés par le roi précédent, ont dénoncé le père de Darius. C'était un lâche, une honte honteuse pour son pays.

Darius Knightley, qui était encore un jeune garçon à l'époque, a perdu son père et a été qualifié de fils de lâche.

À cette époque, Marie, qui n'était pas l'un des Sept Rois Mages mais juste la fille d'un marquis, et Darius, le fils d'un duc, étaient fiancés l'un à l'autre, mais le père de Marie rompit unilatéralement leurs fiançailles. Elle a déclaré qu'elle ne pouvait pas épouser le fils d'un tel homme, car cela nuirait aux intérêts nationaux.

Cependant, un an plus tard, la situation de guerre s'est inversée. Le royaume de Ridil était extrêmement désavantagé et accepta un cessez-le-feu, acceptant des conditions favorables à l'Empire.

Mary ne sait pas ce que Darius pensait de la guerre, qui s'est terminée sans enthousiasme.

Cependant, il vit probablement encore avec les sentiments amers de cette époque. Comme un fantôme.

"Dans ce cas, je serai considéré comme un imbécile pour avoir traité mon propre petit-fils, le deuxième prince, comme un criminel."

"Je suppose. Envisagez-vous de céder votre titre à quelqu'un d'autre ?"

"Finalement, nous devrons le faire."

Bien qu'il ne s'agisse pas d'une blessure mortelle, l'autorité du duc Crockford a définitivement été diminuée par cet incident.

Le deuxième prince reçoit un territoire et un titre appropriés et est chassé de la capitale royale sous prétexte de se remettre de la malédiction.

Dans un avenir pas si lointain, le roi nommera son premier prince, Lionel, comme prochain roi.

Le roi avait probablement dès le début les yeux rivés sur le premier prince comme son successeur. Cependant, le duc de Crockford, qui soutenait le second prince, avait trop de pouvoir et était incapable de nommer un successeur.

Si l'autorité du duc Crockford s'affaiblit à cause de cet incident, il pourra nommer le Premier Prince comme son successeur sans aucune restriction.

"J'ai été pris au piège tendu par le roi, et ce fut ma défaite."

Au murmure semblable à un monologue du duc Crockford, Mary rit d'une voix qui sonnait comme un roulement de cloches.

"Non, c'est vrai que le premier a été orchestré par Sa Majesté, mais..."

Plissant ses yeux bleu clair pâle, la « Sorcière Chanteuse d'Étoiles » parla d'un ton solennel, comme si elle donnait une prophétie.

"C'est la Sorcière du Silence qui nous a conduit à cette fin."

Duke Crockford et Isaac avaient l’illusion qu’ils étaient des joueurs d’échecs.

Et pour se déjouer, ce sont eux qui déplaçaient les pièces... c'était leur intention.

Cependant, en réalité, le duc et Isaac n’étaient que des pions.

La seule personne qui regardait l’échiquier et gardait une vue d’ensemble de tout était le roi.

Le roi jouait aux échecs tout seul. Assise en face de lui se trouvait la sorcière silencieuse Monica Everett.

"Après la réunion des Sept Sages l'autre jour, cette fille a demandé à rencontrer Sa Majesté le Roi... Je suppose qu'elle avait une idée que Sa Majesté faisait semblant d'être malade."

Lorsque cette fille timide et timide fit face au roi et à l’échiquier, son expression changea.

Avec une expression froide et glaciale sur son visage, elle parla de son plan et dit finalement :

--Ce résultat sera très bénéfique à Sa Majesté. C’est pourquoi je voudrais vous demander de me prêter votre force.

"Est-ce pour cela que le roi s'est montré si coopératif avec la Sorcière Silencieuse lors de la réunion du conseil ?"

En d’autres termes, dès le début du Conseil suprême, l’affaire était déjà résolue.

"...C'est une sorcière effrayante."

"Je ne veux pas que tu aies peur. S'il te plaît, dis-moi que tu es une bonne femme qui sait quoi dire et qui sait la valeur du silence."

"Tu ne devrais pas juste fermer ta bouche un peu ?"

En entendant les paroles de Darius, la jeune sorcière rougit.

"Si tu dis des choses aussi méchantes, je ne pourrai rien te dire sur l'avenir de Darius-chan."

"Très bien. Je n'utilise des choses comme les prophéties qu'à mes propres fins."

"Je sais. Durant l'incident du Dragon Maudit, ils ont utilisé ma prophétie contre moi !"

Mary a également entendu parler des détails de l'incident du dragon maudit par Monica.

Et qui a tué son collègue Emmanuel Darwin, le magicien des joyaux ?

...Il sait tout et a cette attitude.

Le duc Crockford, connu pour sa brutalité, a murmuré : « Les femmes sont terrifiantes ».