Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Hilda Everett était perdue.

Elle a 40 ans cette année et est célibataire, mais elle est cadre supérieur au Magic Research Institute et a un revenu décent, elle vit donc dans une maison propre près de la capitale royale.

Comme je ne peux pas faire de travaux ménagers, je laisse toujours le soin aux femmes de ménage expérimentées, mais les femmes de ménage sont en congé pendant deux semaines, y compris les vacances du solstice d'hiver et les vacances du Nouvel An.

La servante attentionnée et expérimentée avait préparé une grande quantité de nourriture qui durerait longtemps pour Hilda, qui était incapable de faire le moindre travail ménager, mais Hilda a gâché environ deux semaines de nourriture en une seule journée.

"C'est étrange, tu as dit de juste réchauffer la soupe... Je viens de la réchauffer. Oh, ouais, je viens de la réchauffer. Pourquoi est-ce arrivé ?"

La soupe, chauffée à feu maximum sans remuer une seule fois le contenu, débordait et brûlait au fond, provoquant un désastre.

Hilda essaya précipitamment de nettoyer le pot, mais ne savait pas que le manche du pot était également chaud, alors elle le retourna violemment.

C'est une chercheuse talentueuse et une femme talentueuse qui maîtrise toutes sortes d'équipements expérimentaux, mais malheureusement, elle ne connaissait même pas les spécifications de son propre pot.

On dirait que la servante est sur le point de tomber à genoux à cause de cela, mais la tragédie ne s'arrête pas là.

Alors qu'Hilda essayait de nettoyer la soupe éparpillée sur le sol, elle pensa que la magie de l'eau qu'elle avait récemment étudiée pourrait être appliquée au nettoyage du sol.

"Comme je l'attendais, c'est une solution très intelligente."

Hilda active la magie de l'eau à ses pieds, remplissant le sol sale d'eau.

Je pensais que si je laissais l'eau couler dans un mouvement circulaire, toute la saleté sur le sol serait emportée proprement, mais la soupe collée au sol ne se détacherait pas facilement. En premier lieu, les taches d’huile ne peuvent pas être éliminées par un jet d’eau.

Cependant, Hilda s'est énervée et a rendu l'eau encore plus forte...

"……un"

En conséquence, l’un des pieds de la table à quatre pieds fut détruit par un jet d’eau dont la force augmenta jusqu’au même niveau que la magie d’attaque. Naturellement, la table s’est inclinée et toute la précieuse nourriture qui s’y trouvait est tombée sur le sol détrempé.

Hilda Everett était désemparée devant le parquet qui était devenu un tel désastre.

La personne elle-même a murmuré : « Je viens de réchauffer la soupe », mais il était évident pour tout le monde que ce n'était pas la seule cause.

Alors que je réfléchissais aux moyens d’améliorer la formule magique, en essayant d’échapper à la réalité, on a légèrement frappé à la porte arrière.

Pendant les vacances du solstice d'hiver, la plupart des magasins seront fermés et le facteur n'effectuera plus de livraisons.

Fondamentalement, pendant le solstice d'hiver et les vacances du Nouvel An, les gens restent à la maison et passent du temps tranquille avec leur famille. C'est pourquoi Hilda secoua la tête en direction de ce visiteur.

"Oui, oui, lequel ?"

Les yeux d'Hilda s'écarquillèrent lorsqu'elle ouvrit la porte arrière, ses bottes trempées d'eau faisant un bruit.

"... je suis... je suis à la maison..."

Celle qui a dit le maladroit « Je suis à la maison » était une petite fille aux cheveux châtain clair. Monica Everett est la fille adoptive de Hilda.

Hilda s'exclame instinctivement : "Eh bien !" et embrasse le corps délicat de Monica.

"Monica, tu aurais dû me faire savoir si tu revenais!"

"Je-je suis désolé..."

"Quoi qu'il en soit, pourquoi as-tu pris la peine de passer par la porte arrière ?"

"Eh bien, j'ai sonné à la porte d'entrée, mais il n'y a pas eu de réponse... alors..."

Monica, qui vivait dans cette maison jusqu'il y a quelques années, possède naturellement la clé de la maison. Ce serait bien s'ils pouvaient simplement utiliser la clé et entrer sans autorisation, mais il semble que ce genre de comportement prévenant n'a pas changé depuis.

"Ça ne sert à rien de rester là à parler dans cet endroit froid, alors s'il vous plaît, entrez... mais seulement par la porte d'entrée."

"Hein ?"

"Ma jolie fille est de retour. Je veux l'accueillir à l'entrée."

Cela dit, Hilda a caché derrière son dos la cuisine qui était devenue un désastre.

＊ ＊ ＊

Il y a environ six ans, Monica a été hébergée par Hilda, mais elle ne vivait dans cette maison que depuis moins d'un an.

Environ six mois après avoir été accueillie par Hilda, Monica entra au pensionnat Minerva, et à partir de ce moment-là, elle fut rapidement choisie comme l'un des Sept Sages.

La maison d'Hilda était suffisamment grande pour accueillir une seule femme, mais elle était toujours encombrée de matériel de recherche, de livres et de documents. Il semble que les choses comme ça n’ont pas changé depuis.

Lorsque Hilda a amené Monica à la maison pour la première fois, elle a dit timidement : « Elle est toujours plus belle. » Cependant, à mesure que le nombre d'articles augmente d'année en année, le désordre s'aggrave définitivement.

Grâce aux efforts de la femme de chambre, ce n'est plus poussiéreux ni moisi, mais il y a encore trop de choses et ça a toujours l'air encombré.

Hilda sortit une boîte de biscuits du placard et la posa sur le bureau. Hilda, qui déteste faire la vaisselle, ne sait pas comment servir ce genre de friandises dans une assiette. Cet aspect n'a pas changé et Monica se sent étrangement nostalgique.

Hilda, qui était l'assistante de son père, est une chercheuse dans l'âme. Elle devait savoir qu’elle-même n’était pas apte à accueillir et à élever un enfant.

Pourtant, Hilda a encouragé Monica à sa manière, rappelant patiemment à Monica les mots qu'elle avait oubliés. Il m'a donné un lit chaud et de la nourriture.

Il a ensuite recommandé à Monica de fréquenter Minerva. Je ne peux pas vous remercier assez.

"C'est nostalgique. La dernière fois que Monica est revenue, c'était quand nous avons célébré sa nomination parmi les Sept Sages, n'est-ce pas ? Cela fait plus de deux ans depuis. Elle a tellement grandi..."

Hilda et moi avions parfois échangé des lettres, mais comme nous étions tous les deux occupés, cela faisait longtemps que nous ne nous étions pas vus.

Au cours des deux dernières années, Monica pensait qu’elle n’avait pas beaucoup grandi, mais Hilda semble voir les choses différemment. La bouche de Monica démange, honnêtement heureuse d'apprendre qu'elle a grandi.

« Alors, combien de temps Monica peut-elle rester ici ? Les Sept Sages ne sont-ils pas censés participer à la cérémonie du Nouvel An le lendemain du solstice d'hiver ?

"Oui, alors... je pense qu'on devrait aller au château la veille de la cérémonie du Nouvel An..."

"Alors, vous pouvez rester jusque-là. S'il vous plaît, prenez votre temps. C'est votre maison, après tout... Ah."

Hilda souriait doucement, dégageant un sourire maternel, mais soudain elle gémit comme si elle s'était souvenue de quelque chose, et son regard se tourna vers la cuisine.

"Euh, en ce qui concerne la nourriture... euh... je suis désolé. Je vais juste avoir du pain et des cornichons pendant un moment... oh, j'ai aussi déplacé le gâteau au gingembre dans le placard, donc il est en sécurité !"

D'après les paroles d'Hilda, Monica a compris la situation générale. Le manque de connaissances de cette mère adoptive en matière de tâches ménagères est grave.

"Euh, je... je vais te préparer du thé."

Lorsque Monica essaie de se lever, Hilda pâlit et l'arrête.

"Attends ! Je suis dans la cuisine en ce moment... ah, euh... je vais te préparer du thé...!"

Les appels d'Hilda pour l'arrêter furent vains et Monica ouvrit la porte interdite menant à la cuisine. En voyant la dévastation, elle sourit amèrement, pensant que rien n'avait changé après tout.

Hilda fait quelque chose de similaire chaque année depuis l'adoption de Monica.

＊ ＊ ＊

Finalement, ce jour-là, Monica a nettoyé la cuisine avec Hilda jusqu'au coucher du soleil.

Hilda avait l'air de ne pas pouvoir supporter d'être là, mais en ce qui concerne Monica, c'était quand même une bonne chose car elle n'a fini que par salir le sol cette fois.

Dans les cas graves, de petits incendies se déclaraient, le plafond était carbonisé et les étagères se renversaient. Dans cette mesure, les compétences d’Hilda en matière de tâches ménagères étaient désastreuses.

Après le nettoyage, Hilda a disposé des tranches de pain, des noix marinées dans du miel, des cornichons et un gâteau au gingembre. Apparemment, il a sorti toutes les conserves qu’il avait à la maison.

"Néron, Néron, réveille-toi. C'est l'heure du repas."

Monica a appelé Nero, qui était recroquevillé au fond du sac à bagages, mais il n'y a eu aucune réponse. Peut-être que Néron a enduré le froid intense de ces derniers jours et est en état d'hibernation, passant la majeure partie de la journée à dormir.

J'avais peur de savoir s'il dormirait autant, mais il était aussi un dragon dans ses courbes. Je ne pense pas que ça va faiblir à ce niveau.

Monica laissa Nero dormir près de la cheminée et elle s'assit en face d'Hilda.

"Je suis désolée, Monica est revenue après tout... avec une nourriture si mauvaise."

"Non, euh, c'est plus que suffisant..."

Au départ, je n’étais pas très attaché à la nourriture. En fait, Monica regrette secrètement d’avoir emporté quelque chose de comestible comme souvenir.

Comme mon retour à la maison a été si soudain, je n’ai pas eu à m’en inquiéter outre mesure.

"Euh... Hilda-san..."

"Quoi?"

Hilda ouvrit déjà grand la bouche et se fourra la bouche de pain. Monica a attendu qu'Hilda ait avalé le pain avant de parler du but initial de sa venue ici.

"Connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle Peter Sams ?"

Le visage d'Hilda se raidit et ses sourcils tremblent comme s'ils se contractaient.

Cela seul montre clairement que Peter Sams n’a pas fait bonne impression à Hilda.

Pierre Sams. Un serviteur de la famille du duc de Rehnburg et le véritable coupable qui a maudit le dragon vert et l'a transformé en dragon maudit.

Et un homme qui savait quelque chose sur la mort de son père.

Peter regarda le visage de Monica et la reconnut immédiatement comme étant la fille de Benedict Lane. Cela signifie qu'il a déjà rencontré Monica dans le passé.

Cependant, Monica ne se souvient pas du tout de Peter.

Pour commencer, le fait que Monica Everett soit la fille de Benedict Lane n'a pas été rendu public. Monica a été retrouvée errant dans la ville comme vagabonde et a été récupérée par Hilda Everett, qui l'a adoptée.

Par conséquent, les seules personnes qui savent que le père de Monica est Benedict Lane sont Hilda, et les seules personnes qui connaissent l'enfance de Monica.

Enfant, Monica passait la plupart de ses journées dans le laboratoire de son père. Il y avait donc de fortes chances que les connaissances de son père se souviennent de son visage. La croissance de Monica est lente et elle a un visage de bébé, donc son impression n'a pas beaucoup changé depuis qu'elle était jeune. Si vous avez une bonne mémoire, il ne serait pas étrange de vous souvenir de Monica.

Hilda est l'assistante du père de Monica et la personne qui entre et sort le plus du laboratoire de son père.

C'est pourquoi l'hypothèse de Monica selon laquelle Hilda pourrait savoir quelque chose sur Peter semble avoir été un succès.

"...Monica, pourquoi le nom de cet homme est-il soudainement apparu ?"

Hilda essuie les miettes de sa bouche et regarde Monica avec des yeux calmes.

Monica se redressa et répondit à Hilda.

"Je ne peux pas vous donner les détails, mais j'ai rencontré Peter. Il m'a regardé et a laissé échapper le nom de mon père... et il a aussi dit quelque chose qui impliquait que Peter était impliqué dans la mort de mon père..."

Une traînée bleue est apparue sur le dos des mains d'Hilda, qui étaient repliées sur le bureau. Ses mains tremblaient légèrement, probablement à cause d'une forte colère.

Hilda baissa les yeux et laissa échapper un faible gémissement d'une voix remplie de colère.

"...Je n'oublierai jamais ce salaud... combien de fois ai-je pensé à le mettre en pièces de mes propres mains ?"

Après avoir dit quelque chose d'extrêmement dérangeant, Hilda respirait fort pendant un moment, puis elle prit lentement une profonde inspiration et parla à Monica de sa voix intelligente habituelle.

"...Monica, arrête de t'impliquer avec cet homme...Peter Sams. Cet homme a beaucoup de pouvoir derrière lui. Si tu le pousses dans le mauvais sens, même toi pourrais être en danger."

Monica, l'une des Sept Sages, occupe le poste de comte magique, équivalent au rang de comte.

Même avec un tel surnom, lorsqu'il s'agit d'adversaires dangereux, il s'agit probablement d'un membre de la famille royale ou d'une personne portant un titre similaire.

Monica déglutit et regarde le visage de sa mère adoptive.

« Est-ce la faute de Peter-san si ton père a été exécuté ?

Le bruit des grincements de dents pouvait être entendu venant de la bouche d'Hilda.

Sa mère adoptive, qui souriait toujours calmement, avait maintenant une expression féroce sur le visage, essayant de réprimer la passion qui montait en elle.

"Peter Sams était en quelque sorte un rival du Dr Lane. Avec ses habitudes et son attitude extrêmement amicale, il visitait fréquemment le laboratoire du Dr Lane et proposait même de collaborer à des recherches."

"...Peter-san, étiez-vous un chercheur ?"

"C'est vrai. Je faisais des recherches sur les méthodes de manipulation des êtres vivants avec la magie, quelque chose qui frôlait l'interdit. Le Dr Rain faisait des recherches sur la relation entre le corps humain et la magie, donc les thèmes étaient relativement similaires."

Finalement, il semble que l’idée de la recherche commune ait germé, mais un jour, un incident s’est produit.

Quelqu'un a rapporté aux autorités que Benedict Rain étudiait la technique interdite de premier ordre, la « résurrection des morts ».

Ressusciter les morts est le plus grand tabou de ce pays, avec les flammes noires et la manipulation météorologique. Même si l’on étudiait cette technique, et encore moins l’utilisait, on ne serait pas exempté de la peine capitale.

"Bien sûr, le Dr Rain n'a fait aucune recherche sur la réanimation des morts. C'était une personne qui a toujours eu du respect pour la vie. Il n'y a aucun moyen pour cette personne de commettre un tel blasphème contre la vie en ressuscitant les morts."

Cependant, à la suite d'une inspection sur place menée par les autorités, de nombreux documents et livres interdits liés à l'art de réanimer les morts ont été découverts dans le laboratoire du Dr Rain.

En fin de compte, Peter a témoigné à un fonctionnaire que « Dr. Lane fait des recherches sur la résurrection des morts.''

En conséquence, le Dr Lane a été exécuté en tant que criminel.

"Nous avons plutôt poursuivi Peter Sams en justice, affirmant que tout cela n'était qu'une fabrication. C'est lui qui a placé les matériaux confisqués dans le laboratoire du Dr Lane. Mais l'attitude des fonctionnaires est restée la même. La situation jouait anormalement en faveur de Peter Sams."

Se sentant mal à l'aise, Hilda a enquêté seule sur Peter... et l'a découvert. Il y a un grand aristocrate derrière Peter.

Au moment où Hilda est arrivée en sa présence, l'exécution du Dr Rain avait déjà eu lieu.

L'exécution prématurée et contre nature sans procès était due à la pression du grand aristocrate.

Monica serre les poings sur ses genoux. Même si tout mon corps est rouge, je ne peux pas arrêter de transpirer étrangement. Les paumes qu’il tenait étaient légèrement moites.

« …Qui est ce grand aristocrate ?

Hilda secoue lentement la tête en réponse à la question de Monica.

"Vous êtes actuellement l'un des Sept Sages. Il est possible que vous soyez impliqué avec ce noble à l'avenir... donc je ne peux rien vous dire."

Hilda comprend bien la personnalité de Monica.

Si Monica devait entrer en contact avec ce noble au palais royal... elle serait certainement bouleversée.

Ensuite, si, pour une raison quelconque, il s'avère que Monica est la fille du criminel Benedict Lane, sa position sera menacée.

Hilda garde la bouche fermée par crainte pour la sécurité de Monica.

C'est pourquoi Monica ne pouvait pas insister davantage sur Hilda.