Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

C'était la nuit du jour où il ne restait que deux jours avant la fête scolaire. Monica est invitée dans un manoir luxueux et est soignée par les beaux jeunes serviteurs du manoir.

À côté de Monica, qui s'agitait inconfortablement sur le canapé, Lewis Miller, le magicien de la barrière, se penchait en avant, les jambes croisées, recevant des boissons des beaux garçons.

Et, assise en face de moi se trouvait une belle femme d'un bel âge aux cheveux argentés, qui buvait également un verre de vin, saluée par les autres beaux garçons.

Cette belle femme aux cheveux argentés est Mary Harvey, la propriétaire du manoir et l'un des Sept Sages, la Sorcière Chanteuse d'Étoiles, comme Monica et Lewis.

La sorcière chantante des étoiles est une belle femme d'âge inconnu qui combine parfaitement l'innocence d'une fille rêveuse avec la douceur d'une femme mûre.

Cependant, plus de trente ans se sont déjà écoulés depuis qu'elle a été nommée l'un des Sept Sages, et on estime qu'elle est la plus âgée des Sept Sages actuels.

Ce matin, elle a convoqué Monica au manoir par l'intermédiaire de Luis.

Il semble que Mary voulait vraiment parler à Monica, mais Monica a quitté le refuge de montagne et est actuellement en mission secrète. Je ne peux même pas dire à Mary les détails de la mission.

Par conséquent, au lieu de porter l'uniforme de la Serendia Academy, Monica s'est habillée en civil et, avec l'aide de Luis, elle s'est échappée du dortoir et a visité le manoir de Mary.

"Ah, euh, ho, merci beaucoup de m'avoir invité aujourd'hui, zazazaza."

Lorsque Monica prononça les mots de salutation avec un visage raide, Mary éclata d'un rire qui sonnait comme si une cloche sonnait.

"Hé, tu n'as pas besoin d'être si raide ~. C'est vrai, que diriez-vous du vin rouge de Perle Dande ? Vous êtes presque un adulte, donc vous pouvez boire du vin, n'est-ce pas ? Si vous le buvez légèrement, je suis sûr que vous vous sentirez moins nerveux."

Un beau jeune serviteur se tient rapidement à côté de Monica, tenant une bouteille de vin à la main.

Lewis l'a traité d'un geste de la main.

"Si tu veux avoir une vraie conversation, tu devrais arrêter. Quand tu bois de l'alcool, Sorcière Silencieuse, tu as beaucoup d'ennuis... Quand je t'ai laissé boire dans mon manoir auparavant, tu as eu des ennuis."

"Ah..."

Monica se tenait la poitrine face aux paroles dures de Lewis.

Monica a été chargée de protéger le deuxième prince, et alors qu'elle séjournait au manoir de Lewis Miller en préparation, elle a accidentellement bu l'alcool précieux de Lewis... et les choses ont tourné au drame. Principalement Lewis.

"Oh, c'est dommage. Maintenant, s'il te plaît, prends de l'eau de fruit."

"Ah, merci..."

Monica jeta un coup d'œil autour de la pièce tout en prenant une gorgée de l'eau fruitée versée par le beau garçon.

Mary Harvey, la Sorcière Étoile, était à l'origine membre de la famille du marquis, et comme elle avait servi le pays en tant que l'un des Sept Sages pendant de nombreuses années, son manoir méritait d'être qualifié de luxueux.

Les fenêtres sont particulièrement étonnantes. Dans tous les cas, le verre est largement utilisé et le paysage extérieur est bien visible.

Le verre était probablement nécessaire pour son « chant des étoiles », mais il s'agissait néanmoins d'une structure luxueuse.

"Ah, euh, alors, qu'est-ce que tu dois faire aujourd'hui ?"

Lorsque Monica demanda timidement, Mary leva son verre et sourit doucement.

"Oh non, je n'ai rien de grave à faire. Je voulais juste parler à Monica pour la première fois depuis longtemps."

» dit Mary en roulant un œil et en regardant Lewis.

"Je n'ai pas particulièrement invité Lewis-chan, mais je te pardonne à cause de ton joli visage. J'aime les jolies choses."

"Hahaha, c'est humiliant."

Mary laissa échapper un soupir avec un air nostalgique sur son visage lorsqu'elle vit Louis, qui se dit humilié, mais ne semblait pas l'être du tout.

"Ah, quel dommage. Si Lewis-chan avait quinze ans de moins, j'en aurais fait mon serviteur secondaire."

"Eh bien, pourquoi ne te laisses-tu pas au moins une moustache avant notre prochaine rencontre ?"

"Eh bien, ce n'est pas mignon !"

"Je n'ai pas d'ennuis quand des hommes adultes me demandent d'être mignons."

Lorsque Louis répondit doucement, Mary porta un éventail à sa bouche avec un visage mélancolique et dit : « Ça y est, monsieur... ».

Bien que Mary et Lewis soient tous deux des escrocs, ce sont tous deux de beaux hommes et femmes. C'était assez pittoresque de les voir discuter et rire avec les beaux garçons.

Monica se demande secrètement pourquoi elle a été invitée. Peu importe qui le voit, Monica est la seule à ne pas être à sa place. Même les domestiques ont du mal à croire que Monica soit l'un des Sept Rois Mages comme Louis et Mary.

Alors que Monica jouait avec son verre à deux mains, Mary lui fit un sourire amical.

"Est-ce que j'aime Monica-chan ? Nous sommes les seules filles parmi les Sept Sages, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je veux me rapprocher d'elle."

"H-ha..."

Lewis était sur le point de dire quelque chose, mais ferma la bouche à côté de Monica, qui était vaguement d'accord.

La plupart d'entre eux ont probablement essayé de dire quelque chose comme : « Peut-être qu'il est impossible d'être une fille à cet âge. » Pourtant, Louis semblait suffisamment se soucier de Mary pour ravaler ces mots.

Après tout, Mary Harvey est considérée comme la plus âgée des Sept Sages et la seule dans ce pays à être qualifiée de « prophète ».

Les Sept Sages, qui se situent au sommet des magiciens, ont chacun leur propre spécialité en magie.

Tout comme Monica était bonne en magie sans chant et Lewis était bonne en magie des barrières, Mary Harvey, la sorcière Star-Wing, était bonne en astrologie.

Il est relativement courant que les gens étudient l'astrologie, mais l'astrologie de Marie est de loin la plus précise.

Pour cette raison, elle est appelée « prophète » et le roi lui fait hautement confiance. Même au Conseil des Sept Sages, c’est elle qui dirige.

Monica eut soudain une idée. Se pourrait-il que Mary reproche à Monica de continuer à sauter la Conférence des Sept Sages ?

Après tout, cela fait environ deux ans que Monica est devenue l'une des Sept Sages. Monica n'a participé qu'aux Conférences des Sept Sages, qui ont lieu une fois tous les un ou deux mois, autant de fois qu'il y a de doigts sur une main.

"Ah, euh, je-je n'ai pas pu me présenter aux réunions ces derniers temps, je suis désolé..."

Monica a pris l'initiative de s'excuser et Mary a éclaté de rire.

"C'est bon, je n'ai pas besoin de me forcer pour proposer quelque chose comme ça. La plupart du temps, Lewis-chan et le Magicien des Joyaux échangent juste des commentaires sarcastiques, la Sorcière des Épines mange des légumes avec désinvolture et le Magicien du Boulet de Cannon ronfle. De plus, comme pour le Magicien des Abysses, son taux de fréquentation est inférieur à la moitié de celui de Monica-chan. "

C'est une réalité qui menace de briser l'image des Sept Sages.

"Tu n'as pas besoin d'être si effrayante, Monica-chan, tu es l'une des Sept Sages qui prend son travail au sérieux, n'est-ce pas ? Oh ouais, merci de m'avoir aidé à calculer les enregistrements d'observation de mes disciples l'autre jour. Tu as été d'une grande aide."

Lorsque Monica était enfermée dans un refuge de montagne, l'une de ses tâches consistait à calculer les orbites des étoiles observées par les astronomes disciples de Mary Harvey. On peut dire que ce fut le travail le plus difficile que Monica ait jamais entrepris.

C'était un travail enrichissant et Monica s'en souvient bien.

"Si je me souviens bien, les records pour une étoile remontaient à dix ans... n'est-ce pas ? J'ai recalculé plusieurs fois. Qu'est-il arrivé à cela ?"

Lorsque Monica lui a demandé ce qui la préoccupait secrètement, Mary a secoué lentement la tête.

"C'est absolument vrai. Après tout, il y a un écart entre les résultats de l'observation et les résultats de la divination."

Mary lit l'avenir des pays et des peuples en fonction de la couleur des étoiles, du nombre de fois où elles clignent des yeux, de leurs orbites et de leurs distances par rapport aux autres étoiles.

Ce que Monica peut faire, c'est calculer les résultats observés, mais elle ne sait même pas à qui appartiennent ces résultats. Monica calcule simplement l'orbite à partir des résultats de l'observation et fournit les résultats à Mary.

La seule chose que je savais, c'est que Mary se sentait étrange à propos du mouvement d'une seule étoile depuis environ dix ans.

"...Euh... De qui était cette étoile qui préoccupait <Sorcière Chanteuse d'Étoiles>-sama ?"

"Son Altesse, le Second Prince Félix Arc Ridil."

Monica haleta soudainement. Lewis ne change pas non plus d'expression, mais ses sourcils se contractent légèrement.

Qu'elle ait remarqué ou non leur réaction, Mary posa sa main sur sa joue et poussa un soupir de tristesse.

"Je me concentre sur l'avenir du pays et de la famille royale, mais depuis une dizaine d'années, je n'arrive pas à lire le sort du prince Félix."

La poitrine de Monica bruissait doucement aux paroles de Mary.

Je sais que la lecture des étoiles de Marie n'est pas toute-puissante et ne peut pas tout voir.

Pourtant, Monica ressentait une étrange appréhension face au fait qu'elle ne pouvait pas lire le sort de Félix à ce moment-là.

Une tentative d'assassinat de Casey, un intrus au tournoi d'échecs... les troubles continuent et la fête scolaire approche dans deux jours.

(...j'ai un mauvais pressentiment)

Lorsque Monica baissa les yeux, serrant sa poitrine, Mary se pencha en avant et regarda le visage de Monica.

Les yeux bleu clair légèrement flous de Mary reflétaient Monica comme la surface de l'eau.

« Ah, euh, <Sorcière chantante des étoiles>-sama… ? »

"Tu as l'air plutôt sombre. Héhé, c'est vrai. En guise de remerciement de m'avoir aidé dans mon travail, je vais te laisser voir le sort de Monica-chan pendant un petit moment."

Mary se leva lentement et se tint près de la fenêtre, traînant sa fine robe de soie.

Puis, de ses yeux clairs, il leva les yeux vers les étoiles dans le ciel nocturne et lui raconta le sort de Monica.

"Monica-chan a une grande chance en amour en ce moment ! Elle pourrait passer une nuit torride avec un merveilleux gentleman☆"

Monica baisse la tête et se couvre le visage des deux mains, comme si elle était sur le point de vomir.

"......Je suis à l'heure."

Après tout, il y a quelques jours à peine, il a proposé un engagement basé sur le principe des échecs.

C'est peu cher compte tenu des prophéties des Sept Sages, marmonna Lewis avec un air exaspéré sur le visage.