Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Après la mort de l'un des Sept Sages du Royaume de Ridil, Emmanuel Darwin, le Magicien des Joyaux, un appel d'urgence fut lancé pour les six Sept Sages restants, mais il fallut environ trois jours pour qu'ils se rassemblent tous.

La dernière personne à arriver dans la salle de Jade, où seuls les Sept Sages et le Roi sont autorisés à entrer, est Bradford Firestone, le magicien du boulet de canon, qui participait à une expédition pour exterminer le dragon.

Bradford, qui revenait tout juste d'avoir tué un dragon, avait une barbe plus épaisse que d'habitude et était vêtu d'une tenue négligée, ne portant que les robes des Sept Sages sur ses vêtements de voyage, mais même ainsi, il n'y avait aucun signe de fatigue sur son visage intrépide.

En fait, les cinq personnes arrivées plus tôt semblaient beaucoup plus sombres. La seule chose qui n'a pas changé par rapport à d'habitude, c'est la « Sorcière Épineuse » qui grignote des légumes à son rythme.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, tout le monde a l'air si fatigué. Il fait toujours noir dans les "Abysses", mais... dans la "Barrière". C'est inhabituel que tu sois si hagard, n'est-ce pas ?"

Comme Bradford l'avait dit, la personne dans cette pièce qui avait l'air la plus fatiguée et hagarde était étonnamment le <Magicien de la Barrière> Lewis Miller.

Ses longs cheveux châtains étaient secs et ternes, et au lieu d'être tressés comme d'habitude, elle les attacha en un chignon lâche. De plus, il y avait clairement des cernes sous ses yeux et la hagard de Lewis était évident pour tout le monde.

"Je pensais que toi, qui détestais les bijoux, tu rirais aux éclats et que tu boirais un verre de vin, mais... je suppose que toi aussi, tu as un faible pour le cœur des gens."

"Je suis désolé de ne pas avoir répondu à vos attentes, mais j'en avais juste marre d'élever des enfants."

«……»

"Quand je me couche, ma fille ne dort pas pour une raison quelconque."

Bradford a dit : « ... Oh, oh » avec une expression indescriptible, et il a regardé Monica.

"La fille Silence a aussi l'air horrible. As-tu pris le petit-déjeuner ?"

"Ah, oui... c'est bon."

Le teint pâle de Monica était dû au fait qu'elle bougeait presque sans arrêt.

Après avoir appris où se trouvait Mercy grâce à Heidi, Monica a conduit Nero jusqu'au monastère du nord et est immédiatement retournée à l'Académie Serendia.

Monica chevauchait sur le dos de Nero, mais monter sur le dos d'un dragon n'est pas aussi confortable que la magie du vol de Rin. Il fait froid, j'ai peur d'être projeté, je suis sur le point d'entrer en collision avec un oiseau qui vole de plein fouet et je n'arrive pas à me détendre ne serait-ce qu'un instant.

Par conséquent, lorsque Monica montait sur le dos de Nero, elle attachait son torse à la saillie du dos de Nero avec une corde et devait maintenir une fine barrière de protection à tout moment.

Quand je suis revenu au dortoir de l'Académie Serendia, épuisé, j'ai été enlevé par Rin et emmené au château. Actuellement, Monica est sur le point d’atteindre le fond de sa puissance magique et de sa force physique.

Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines, assise à côté d'elle, sortit une carotte de sa poche et lui demanda si elle voulait la manger, mais Monica refusa poliment. Comme prévu, les nerfs de Monica ne sont pas assez forts pour mâcher des carottes même si une réunion est sur le point de commencer.

Raoul continue de faire les choses à son rythme, et Ray Albright, le sorcier des abysses, dégage également comme à son habitude une ambiance morose.

Pendant ce temps, Mary Harvey, la plus âgée des sorcières chanteuses d'étoiles, a pris la parole en disant: "D'accord".

"Maintenant que tout le monde est là, commençons la réunion... Mais nous ne pouvons pas faire grand-chose pour le moment."

Emmanuel Darwin, le magicien des joyaux, s'est associé à un magicien impérial pour comploter le renversement de la nation.

... Plus précisément, le <Magicien des joyaux> était complice d'un crime odieux dans lequel le <Magicien impérial> a tué le deuxième prince et a été remplacé.

Si cette théorie devait être acceptée, Ike serait exécuté en tant que « magicien de l'empire prétendant être le second prince ». Si cela était mal fait, cela pourrait conduire directement à une guerre avec l'Empire.

C'est pourquoi Monica éleva désespérément la voix.

"Ah, euh."

Monica, qui prend rarement la parole lors des réunions régulières, attire soudainement l'attention.

Monica pensa avec force au ventre qu'elle devait réussir à persuader les autres Sept Sages de ne pas exécuter Ike.

"Je-je ne peux pas croire que <Jewel Magician> ait fait quelque chose comme ça."

"Eh bien, je suppose que oui."

Lewis était celui qui était facilement d'accord avec Monica. » dit Louis, posant son menton sur son bureau et enroulant ses cheveux lâches autour de ses doigts.

"Comme l'a dit la Sorcière Silencieuse, il est impossible pour cette personne timide de trahir le duc Crockford. C'est encore plus ridicule que ce sale vieil homme se soit suicidé par culpabilité. C'est un homme qui essaie de survivre même en renversant les autres et en léchant les chaussures de quelqu'un."

Bradford regarde Lewis, qui a une mauvaise gueule, avec méfiance.

"En d'autres termes, c'est la <Barrière>. Pensez-vous que le <Bijou> a été tué par quelqu'un ?"

"Neuf fois sur dix, je suppose."

Avec ce flux, Lewis peut être de son côté. Ike pourra peut-être éviter l'exécution.

L’instant suivant, Monica eut ce léger espoir, laissa échapper Lewis.

"Mais il serait inutile que nous en discutions."

Monica ne put s'empêcher d'élever la voix face à la voix fiévreuse de Lewis.

"P-pourquoi est-ce du gaspillage ?"

« Il serait plus pratique que tout le monde dise simplement : « Le magicien des joyaux a trahi le pays et s'est associé au magicien de l'Empire pour tuer le deuxième prince. »

Monica était confuse, ne comprenant pas le sens des mots de Lewis.

Mary regarde Monica avec un regard légèrement sympathique.

« S'il s'avère que la mort d'Emmanuel-chan n'était pas un suicide, mais un meurtre, et qu'elle a été organisée par quelqu'un, qui serait suspecté ?

Bradford, qui avait les bras croisés, hocha la tête en réponse aux paroles de Mary.

"Eh bien, je pense que la première personne suspectée est la faction du Premier Prince."

Quand Bradford dit cela et regarda Lewis avec un sourire, Lewis renifla.

Monica comprend enfin.

(C'est vrai... <Jewel Magician> est de la faction du Second Prince... Si un tel <Jewel Magician> devait commettre un meurtre, la première personne suspectée serait les gens de la faction du Premier Prince, pas l'Empire !)

La victime officielle dans cette affaire est le duc de Crockford, dont le petit-fils, le deuxième prince, a été assassiné.

Le prince qu'il défendait fut tué. Est-ce que cela sera un si gros coup pour la faction du Second Prince ?

Dans une telle situation, presque personne ne se rendrait compte que le cerveau derrière tout cela était Duke Crockford. Si cela se produit, les gens se demanderont qui est derrière tout cela.

Pour la faction Premier Prince, il n’est pas bon qu’ils soient suspectés. Dans ce cas, il serait encore plus pratique que quelqu’un de l’Empire soit le coupable.

Pour la faction du Second Prince, peu importe que le coupable soit la faction du Premier Prince ou l'Empire.

Et même si le coupable est la faction du Premier Prince ou l'Empire, la faction du Troisième Prince n'aura aucune perte car ce sera l'occasion de soutenir le Troisième Prince.

En fin de compte, la théorie la plus pratique pour tout le monde du côté du Royaume de Ridil est que le coupable est une personne de l'Empire.

Lewis dit à Monica, qui pâlit.

"En fin de compte, le pari le plus sûr est de conclure que le Magicien Joyau a trahi et a uni ses forces avec les humains de l'Empire."

« Mais, juste parce que cela convient à tout le monde, ne soyez pas si… énergique… »

Lewis jette un regard froid sur Monica, qui essaie désespérément de se remettre d'elle. Lewis avait aujourd'hui des cernes à cause du manque de sommeil, donc sa force n'était pas aussi forte que d'habitude.

"Juste pour aujourd'hui, tu gazouilles comme un fou, n'est-ce pas, Tomo-dono ?"

"......"

Lewis est un fan du Premier Prince. Par conséquent, plutôt que de s'immiscer dans cette affaire et d'attirer les soupçons sur la faction du Premier Prince, il serait plus pratique de rejeter la faute sur l'Empire.

Lewis sourit et dit à Monica qu'elle n'a pas d'alliés ici.

"Laissez-moi vous dire une bonne chose... 'En politique, ce qui est juste ne devient pas nécessairement la vérité. Parfois, ce qui convient à ceux qui sont au pouvoir devient la vérité.'"

Avez-vous appris votre leçon ? » murmura Lewis, son sourire rempli de peur du manque de sommeil dû à la garde des enfants.

Monica a un atout : le vrai journal du prince Félix. Si je montre ça à Luis, coopérera-t-il avec Monica ?

(...Eh bien, je suis sûr que M. Lewis connaîtra la vérité sur l'échange, et une fois qu'il aura obtenu la preuve définitive... il rendra tout cela public. Afin d'écraser complètement Duke Crockford.)

Si tout ce que Duke Crockford a fait est révélé, son exécution est certaine.

De cette façon, la guerre pourrait certainement être évitée. Surtout, cela soulage les regrets du père de Monica.

C'est probablement la manière la plus "correcte".

--Et puis, Ike est exécuté. Sans connaître les véritables souhaits du prince Félix.

(... alors, alors...)

Finalement, la réunion prit fin et un à un, ils quittèrent la salle.

Après que Monica s'est assurée que Lewis avait quitté la pièce, elle a appelé Mary Harvey, la sorcière étoilée.

Il n’y a absolument aucun moyen pour Lewis de savoir ce que Monica fera à partir de maintenant.

"J'ai une demande pour toi, Sorcière Chanteuse d'Étoiles."

"Oh, qu'est-ce qu'il y a ?"

Mary penche docilement la tête et regarde Monica avec ses yeux bleu très clair.

Quelle part de vérité peut-on voir dans ces yeux ? En tant que prophète numéro un du pays, peut-elle seulement voir à travers les actions de Monica ?

En tout cas, c'est le plus gros pari de la vie de Monica.

Pour éviter la guerre et sauver la vie d'Ike... dans ce but.

"S'il vous plaît, laissez-moi vous rencontrer..."