Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

Dans la forêt où se déroulait la bataille magique, Hubert Dee marchait entre les arbres en fredonnant.

Les préparatifs de la « chasse » sont déjà terminés. Il ne reste plus qu'à attendre l'arrivée de la proie.

Son oncle, le magicien du boulet de canon, voit l'esthétique dans la détermination de la mesure dans laquelle la puissance d'un coup peut être augmentée, mais l'accent mis par Hubard est un peu différent.

L'important est de savoir comment s'amuser à chasser sa proie.

"Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn... Maintenant, je me demande à quel point ils vont me divertir."

Hubard s'appuie contre un arbre au hasard et ferme les yeux.

La sorcière qui a autrefois accablé Hubard dans Minerva revient à la vie derrière ses paupières : la sorcière silencieuse Monica Everett.

Elle avait alors treize ou quatorze ans, et c’était une petite fille minable, encore plus maigre et plus pauvre qu’elle ne l’est aujourd’hui.

Les magiciens de Minerva sont divisés en types pratiques qui sont bons au combat et en types érudits qui aiment la recherche. De toute évidence, Monica avait ce dernier type de tempérament érudit, et Hubard lui-même le pensait.

Cependant, cinq secondes seulement après le début de la bataille magique, Hubard réalisa son erreur.

Je savais que Monica utilisait la magie sans chant. Cependant, peu importe si c'était sans chant ou non, je pensais que cela n'avait pas d'importance si ça ne frappait pas.

Cependant, ce qui fait peur, c’est sa précision, qui est aussi précise que le passage par le chas d’une aiguille. Monica n'a utilisé aucune technique de suivi, utilisant uniquement des calculs pour contrôler avec précision sa magie - trois secondes seulement après le début de la bataille magique, elle a frappé Hubard avec toutes ses balles.

Hubard, qui avait uniquement l'intention de chasser les lapins dans une bataille magique, a été attaqué par un monstre portant une peau de lapin.

Hubard n'oubliera jamais l'excitation qu'il ressentit à ce moment-là.

Le sentiment de rivaliser avec un monstre extrêmement puissant était semblable à l’excitation de conquérir une vaste montagne.

Je veux maîtriser cette puissante créature ! Je veux te mettre à genoux ! Je veux le capturer, le faire empailler et l'afficher !

L'énorme différence de pouvoir me désespère, mais je veux quand même rassembler un petit fil d'espoir, utiliser mon intelligence, tendre toutes sortes de pièges et abattre cette proie !

Même si vous regardez partout dans le monde, cette femme est la seule à avoir trouvé une proie aussi parfaite !

"Hmmm, j'ai hâte d'y être, Monica. J'ai eu envie de te baiser depuis si longtemps que j'ai failli mourir de frustration."

Au moment où je me suis léché la langue, j'ai entendu une cloche sonner au loin. C'est le signal du début de la bataille magique.

En même temps que le signal, Hubard activa une technique de détection et remarqua que les trois proies commençaient à s'écarter. L’un d’eux se déplaçait à une vitesse fulgurante. C'est probablement parce qu'il utilise la magie du vol pour se déplacer à grande vitesse.

Hubard souleva son dos du tronc d'arbre et fit craquer son cou mince.

« Tout d’abord, je vais commencer par un… Je vais le raccrocher à titre d’exemple. »

＊ ＊ ＊

Au même moment où la cloche sonnait pour déclencher la bataille magique, Glenn activait sa magie de vol et volait plus haut que les arbres.

Glenn ne peut pas utiliser de techniques de détection. Il n'y a que deux choses qui peuvent être utilisées : cette magie volante et une boule de flammes pour les attaques. Je n’avais donc pas d’autre choix que de chercher Hubard à l’œil nu.

Heureusement, les arbres de la forêt hivernale avaient perdu leurs feuilles, ce qui permettait de repérer facilement Hubird.

Un jour, lorsque cet homme l'a défié dans une bataille magique, tout ce que Glenn pouvait faire était de s'enfuir en criant de misère. Ensuite, Glenn a été acculé et sa magie s'est déchaînée, et Minerva l'a jugé dangereux et l'a emprisonné.

(Je ne suis plus la même personne qu’à l’époque !)

Glenn chante tout en restant immobile dans les airs en utilisant la magie du vol.

Puis il créa une grosse boule de flammes, de la taille de deux adultes formant un cercle avec leurs mains, et la tira sur Hubert en contrebas.

"C'est bon!!"

Une forêt protégée par une barrière ne propagera pas le feu même si elle est touchée par la magie des flammes. C'est pourquoi Glenn est capable d'attaquer sans pitié.

Au même moment où la boule de flammes atterrissait, Goon ! Il y eut un rugissement et un énorme panache de fumée s'éleva. Cependant, Glenn n'a pas baissé sa garde et a scandé à nouveau et était sur le point de tirer la balle suivante.

C'est le résultat des enseignements de son maître bruyant, qui lui disait de ne pas cesser ses attaques jusqu'à ce que le dernier souffle de l'adversaire soit coupé.

Cependant, avant que Glenn ne puisse créer une deuxième boule de flammes, un rayon de lumière sortit de la fumée. Flèche éclair──C'était probablement la magie d'attaque de Hubard.

Glenn arrête de chanter et utilise la magie du vol pour éviter les flèches éclair. Glenn était toujours incapable de libérer de la magie d'attaque en se déplaçant. Il peut être utilisé s'il est stationnaire dans les airs, mais l'attaque de Hubard ne le permet pas.

Si les choses continuent ainsi, ils seront unilatéralement visés par la fumée. Glenn a pris cette décision et a essayé de baisser l'altitude...

"Hmm. Commençons par le premier."

J'ai repris mon souffle lorsque j'ai entendu une voix derrière moi.

Quand je me suis retourné, la lance éclair d'Hubard, qui avait utilisé la magie du vol pour se placer derrière Glenn, était sur le point de s'abattre sur Glenn. Glenn a pu éviter un coup direct en se tordant le corps, mais son bras droit était toujours transpercé par la lance de la foudre, et il a crié.

« Gyaaah ! »

J'ai momentanément perdu connaissance à cause de la douleur intense et la magie du vol a été annulée.

Les « attaques » physiques sont annulées à l’intérieur de la barrière, mais celle-ci ne réagit pas aux « accidents » que la barrière ne reconnaît pas comme des « attaques ».

C'est l'actuel Glenn qui est tombé de haut. Si cela continue, vous serez projeté au sol et mourrez.

Cependant, un énorme water-polo attrapa doucement le corps de Glenn. Glenn s'enfonce dans le water-polo avec fracas, tuant l'élan de sa chute et s'enfonçant dans le water-polo.

Ce n'est ni Glenn ni Hubert qui ont inventé le water-polo.

"Wow, je suis tellement reconnaissant pour votre aide!"

C'est Cyril qui claqua des doigts et lâcha le water-polo. Il est bon en magie de la glace et semble également maîtriser la magie de l'eau.

Glenn, complètement trempé, toussa et remercia Cyril.

"Merci, vice-président!"

« Vous devriez sérieusement réfléchir à votre propre insouciance ! »

Même s'il dit qu'il ne coopérera pas, Cyril s'occupe toujours de son cadet, alors il crée une barrière défensive avec un chant raccourci. Cette barrière empêche les éclairs d'Hubard de pleuvoir d'en haut.

« Regardez non seulement au-dessus mais aussi autour de vous, Glen Dudley ! L'ennemi maîtrise également la magie à distance !

Quand Glenn apprit qu'il s'agissait de magie à distance, il comprit pourquoi il avait été attaqué.

Hubard a utilisé la magie du vol pour se déplacer derrière Glenn à travers la fumée et a utilisé la magie à distance pour tirer des éclairs depuis le sol. Pour donner à Glenn l'illusion qu'il était toujours dans la fumée.

La magie à distance est une technique avancée qui permet d'effectuer de la magie à distance de l'utilisateur. S’il est appliqué, il peut également être utilisé comme leurre.

"Tsk, la barrière est trop forte ! Glen Dudley ! Tu ne peux pas utiliser la barrière défensive !?"

"Tout ce que je peux faire, c'est faire voler de la magie et des boules de feu !"

"Es-tu toujours un disciple du Magicien de la Barrière ?! Eh bien, répartissons-nous !"

"Compris!"

Dès que la barrière protectrice de Cyril fut détruite, Glenn et Cyril se mirent chacun à courir et se cachèrent derrière les arbres.

＊ ＊ ＊

Hubard, qui regardait Glenn et Cyril d'en haut, était enthousiasmé par la bataille, mais dans les coulisses, il réfléchissait calmement.

(La cible « Glen ​​Dudley » utilise la magie volante et la magie de la boule de flammes. Bien qu'elle puisse être utilisée en même temps, il ne suffit pas d'utiliser la magie d'attaque tout en se déplaçant. Les chants raccourcissants et les barrières défensives ne peuvent pas être utilisés, donc le seul moyen d'échapper à cette attaque est de s'enfuir ou d'utiliser la magie volante. Considérant qu'il est un disciple de <Magicien de la barrière>, ses compétences magiques semblent être à égalité avec celles d'un amateur...)

Dans la barrière du combat magique, la puissance magique diminue en fonction de la quantité de dégâts reçus. Bien que la lance éclair qu'il a tirée sur Glen Dudley ne l'ait pas touché directement, c'était un coup qui l'aurait rendu incapable de se battre s'il avait eu moins de pouvoir magique.

(Le fait qu'il se déplace énergiquement après avoir été touché signifie qu'il a beaucoup de pouvoir magique.)

Et la barrière défensive de Cyril Ashley qui bloquait les éclairs. Compte tenu de la durée et de la force, on peut supposer qu’il possède également un pouvoir magique considérable.

(Cible « Cyril Ashley » J'ai vu ce type dans un cours de magie pratique avancé. Les seuls attributs qu'il peut utiliser sont l'eau et la glace. Il peut utiliser des barrières défensives et des chants raccourcis. Il peut également utiliser deux types de magie en même temps. Il ne peut pas utiliser la magie de vol, donc sa mobilité est inférieure, mais il utilise la magie avec dextérité. C'est celui qui se démarque en termes de technologie. Il a également beaucoup de pouvoir magique.)

À vrai dire, la quantité de pouvoir magique d'Hubard n'est pas si exceptionnelle. Ce n'est pas qu'il n'y en a pas beaucoup, mais si la bataille est longue, Hubard sera le premier à manquer de magie.

(Je pourrais utiliser mon « mouvement secret » ici et maintenant, mais… l’un d’eux se cache. Cette personne est calme. A-t-il l’intention de frapper les deux au sang chaud en premier et de lire mon mouvement avant de faire un mouvement ?)

Hubard a activé une technique de détection, mais n'a pas pu localiser Robert Winkel. Il semble qu'il fasse très attention à se cacher. S’il avait été si soigneusement caché, il aurait été difficile de découvrir où il se trouvait à l’aide de techniques de détection.

Surtout, qu'il s'agisse d'une technique de détection ou d'une magie volante, elle consomme une certaine quantité de pouvoir magique. Je ne peux pas me permettre de continuer à l'utiliser. Le pouvoir magique doit être conservé autant que possible.

(...Tout d'abord, faisons rôtir la personne qui se cache.)

D’après ce que je peux voir, les trois challengers ne se coordonnent pas du tout et il ne semble pas y avoir de structure de coopération.

C'est une opportunité à saisir.

＊ ＊ ＊

Tandis que Cyril se cachait derrière un arbre et regardait, Hubard descendit lentement. Il y a tellement de marge de manœuvre que cela me met en colère.

Si vous attaquez en même temps que Glenn, vous devriez pouvoir submerger Hubard de puissance de feu.

Cependant, il y a un problème : la spécialité de Cyril est la glace, tandis que celle de Glenn est le feu. De toute façon, ils ne correspondent pas bien. S'ils attaquent en même temps, l'attaque de Cyril pourrait être noyée par celle de Glenn.

Glenn unicellulaire a immédiatement tiré une boule de flammes sur Hubard. Hubard utilise la magie du vol pour l'éviter en volant bas. La raison pour laquelle il n'a pas mis en place de barrière défensive était qu'il ne pouvait pas bloquer les attaques de Glenn avec une simple barrière défensive. C'est dire à quel point les boules de feu de Glenn sont puissantes... Cependant, cela ne sert à rien si elles ne frappent pas.

Entre les attaques de Glenn, Cyril a pointé une flèche de glace sur Hubard. L'attaque, qui incorporait également une technique de suivi, visait avec précision Hubard, mais elle fut bloquée par une barrière défensive.

(... Les sorts de faible puissance qui augmentent la précision seront repoussés par la barrière. Les techniques qui augmentent la puissance seront évitées par la magie volante.)

Dans ce cas, je devrai d'abord m'écraser les jambes.

Cyril commença un chant un peu plus long. Hubard regarda Cyril avec avertissement, mais il était déjà trop tard.

"Condamner!"

Cyril a utilisé la magie de la glace pour créer un mur en direction d'Hubard, qui s'enfuyait en utilisant la magie du vol. Hubard change précipitamment de direction, mais le mur de glace s'étend de gauche à droite, bloquant son mouvement.

"Terminez-le maintenant ! Glen Dudley !"

En réponse à la voix de Cyril, Glenn a lancé une boule de flammes. Une masse de flammes s'approche d'Hubard, dont le mouvement est bloqué par un mur de glace.

"C'est doux."

Hubard sursauta soudainement juste à temps pour être touché par la boule de flammes de Glenn. Même un mur de glace ne peut pas couvrir le ciel.

Il semblait que la boule de flammes de Glenn allait voler dans la mauvaise direction... mais...

"C'est le plus doux."

La boule de flammes suivit Hubard comme si elle avait un but. Pour la première fois, le visage d'Hubard se tord d'impatience.

« Technique de suivi… J-J'ai pu l'utiliser… ! »

"Je viens de m'en souvenir!"

Hubird, qui avait baissé sa garde, fut touché par la boule de flammes de Glenn et tomba au sol de manière instable comme un oiseau dont les ailes auraient été touchées.

Cyril et Glenn ont commencé à scander en même temps : « Je vais te tuer ici. »

Cependant, avant que les deux n’aient pu finir de chanter, quelqu’un a sauté de l’ombre des arbres. Il s'agit de Robert Winkel, qui se cachait jusqu'à présent.

"Je vais prendre cette tête."

Tout en disant quelque chose d'extrêmement inquiétant, Roberto dégaina son épée. L'eau déborde de la courte pointe en acier et se transforme en lame.

Roberto a utilisé son incroyable capacité physique pour réduire la distance entre lui et Hubard, puis a lancé une lame d'eau sur le cou de Hubard, qui est tombé au sol...

Là-dessus, Robert s'arrêta de bouger.

Roberto n'est pas seul. Cyril et Glen ressentent tous deux une douleur intense dans le dos et arrêtent de bouger.

"Quoi?"

Au moment où il se retourna, une flèche enflammée transperça la poitrine de Cyril.

À l’intérieur de la barrière, le corps ne sera pas blessé par les attaques magiques. Cependant, seule la douleur est reproduite telle quelle. Cyril laissa échapper un gémissement de douleur alors que la douleur lui brûlait la peau et les organes, et tomba à genoux.

J'ai rapidement regardé et j'ai vu que Glenn et Roberto avaient également été touchés par des flèches enflammées et étaient à genoux.

(Magie à distance ? Mais Hubard Dee ne chantait pas du tout... on dirait...)

"Mmm, mmmm~"

Fredonnant de bonne humeur, Hubard agitait ses doigts bien en évidence comme un geste de tact.

Des flèches de flammes tombèrent à nouveau sur les corps des trois personnes. La douleur intense d'avoir les bras, les jambes, le torse et le visage brûlés vifs et arrachés. Les cris de trois personnes résonnent dans la forêt.

Chanter est absolument nécessaire pour un magicien. Il n'y avait aucun moyen pour lui d'activer la magie tout en fredonnant.

Si c'est possible...

« …Tu veux dire de la magie sans chant ?

Cyril hurle de désespoir alors que sa vision est bloquée par la flèche enflammée qui approche.

Puis, victime d'une douleur intense lui transperçant l'œil droit, Cyril a perdu connaissance.