Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

Le premier jour de la nouvelle année scolaire, Monica se dirige vers sa classe, plus attentive que jamais à son environnement.

À droite, à gauche, devant et derrière... la façon dont il continue de regarder autour de lui à chaque fois qu'il avance un peu montre qu'il est une personne suspecte pour quiconque le voit.

"...Que fais-tu?"

Lana a appelé Monica par derrière, et ses épaules ont tremblé alors qu'elle laissait échapper une voix étrange, "Pigya !?" C'était un son étrange qui venait du fait que j'étais sur le point de crier à haute voix, mais j'ai dû mordre à la dernière minute.

Si vous essayez de crier devant « cette personne »… elle le remarquera certainement. Cela sera certainement remarqué. Puis, avec un sourire sur le visage, « cette personne » dit :

──Yooooooo, je voulais te rencontrer, hein ? Everett?

Alors que je tremblais et que je me souvenais de la peur que j'avais ressentie autrefois, Lana a regardé le visage de Monica avec un air inquiet.

"Non, tu n'as pas l'air pâle du tout. Hé, pourquoi ne te reposes-tu pas dans le dortoir ?"

"Non, non, non, non, non, pas de cours aujourd'hui."

Le premier jour d'un nouveau semestre se termine par une simple orientation.

Il semble que les filles qui ont des liens entre leurs familles organisent des goûters après l'orientation et sont occupées à se vanter et à échanger des informations pendant les vacances d'hiver, mais c'est une histoire qui n'a rien à voir avec Monica.

(Il y aura un conseil étudiant après l'orientation... Je me demande si je peux me comporter comme d'habitude...)

Alors que je me souvenais de ce qui s'était passé pendant les vacances d'hiver, mon bras gauche me faisait mal et me faisait mal.

Bien que les dégâts causés par le dragon maudit aient complètement disparu, la douleur demeure. Sa force de préhension avait à peine récupéré, il était donc difficile même de soulever une tasse de thé avec sa main gauche.

(...je dois le cacher correctement)

Monica se souvient de ce qui s'est passé pendant les vacances d'hiver.

Lorsque Félix fut confronté à la Sorcière Silencieuse, il fut impressionné et respecté.

Cyrille aussi. Il s'est comporté poliment pour ne pas manquer de respect aux Sept Sages, qui étaient les plus hauts dirigeants du pays.

C'est normal.

Si Lana le découvre... elle ne pourra probablement plus me traiter comme une amie comme avant.

(...c'est tout, non)

Monica serra sa main gauche, qui n'avait presque aucune force de préhension. Même en pliant un peu mon doigt, j'ai ressenti une douleur lancinante du bout de mon doigt jusqu'à mon poignet.

Il faut bien le cacher. La douleur dans ma main gauche, la véritable identité de Monica, tout.

(C'est pourquoi je ne peux pas être trouvé par cette personne...)

En pensant à l'aîné qui la poursuivait autrefois, Monica a fait une grimace amère lorsqu'elle a entendu une voix familière dire : « Hé ! » par derrière.

Glenn et Neil marchent vers moi.

Glenn saluait joyeusement Monica et les autres, et les bleus sur tout son corps avaient complètement disparu. Il a une voix forte et est toujours aussi joyeux.

"Bonjour!"

"bonjour"

Tous les quatre se sont rencontrés, ont échangé des salutations et ont commencé à parler de leurs vacances d'hiver alors qu'ils se dirigeaient vers leurs salles de classe.

Neil dit qu'il se détendait chez ses parents et Lana lui parle de la situation à Southern Doll Port, où elle est allée avec son père.

"Comme prévu, Southern Doll est toujours merveilleux, peu importe combien de fois j'y vais. Il y a tellement de magasins que je ne me lasse jamais de les regarder. Alors, qu'en est-il de Monica et Glen ?"

Finalement, il m'a demandé.

Alors que Monica réfléchissait au contenu du journal d'Isabel et à ce qu'elle devait dire, Glenn parla en premier.

«Pendant la première moitié des vacances d'hiver, je suis allé à Rönburg pour aider mon maître dans son travail.»

Lana ouvrit les yeux, choquée par ces mots.

"Eh !? Je-Est-ce vrai !? Rehnburg n'est pas l'endroit où l'agitation du dragon maudit s'est produite !"

Apparemment, Lana ne savait pas que Glenn était allé à Rehnburg.

L'incident du Dragon Maudit à Rehnburg a provoqué un tel tumulte qu'il a secoué tout le pays, mais le deuxième prince et la Sorcière Silencieuse étaient ceux qui ont vaincu le Dragon Maudit, donc seuls leurs noms attiraient l'attention.

Peu de gens savaient qu’un disciple du Magicien de la Barrière était présent sur les lieux. Pas étonnant que Lana soit surprise.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Lana la regardait.

"...Monica, tu ne sembles pas trop surprise, mais peut-être que tu le savais déjà ?"

"Quoi !? Euh, non ! Je suis surpris !"

Monica secoue la tête si vigoureusement qu'elle a l'impression qu'elle est sur le point de s'évanouir.

(En fait, j'étais là... je ne peux pas dire ça... !)

Heureusement, Lana n'a pas poursuivi le comportement suspect de Monica et a plutôt demandé à Glenn.

"Hé, alors, as-tu aussi combattu le Dragon Maudit de Rehnburg ?"

"Non, je..."

Glenn était à court de mots et baissa le regard.

Monica réfléchit aux mots qu'elle devrait dire, pensant qu'elle pourrait ressentir de la douleur en se rappelant la peur de ce dragon maudit.

Je suis sûr que Monica est la seule ici à le savoir. Guren a été maudit par un dragon maudit et a failli mourir.

Mais avant que Monica ne puisse dire quoi que ce soit, Glenn a soudainement levé les yeux et a ri.

"Je n'ai rien pu faire. C'est le président du conseil étudiant et la Sorcière Silencieuse qui ont vaincu le dragon maudit !"

"N'avez-vous pas vu Votre Altesse se battre ?"

"Ah, je ne l'ai pas vu depuis un moment."

Bien sûr. Car à ce moment-là, Glenn avait été maudit et avait perdu connaissance sur le terrain de chasse.

Cependant, Glenn ne semblait pas avoir l'intention de lui dire qu'il avait été maudit.

(Glenn-san, je me demande si tu te sens bien...)

Même si Monica n’a été que légèrement affectée par la malédiction du dragon maudit, elle en souffre toujours des séquelles.

Peu importe à quel point sa résistance magique était élevée, il n'y avait aucune chance que Glenn s'en sorte après avoir été maudit sur tout son corps.

Monica baisse les yeux et pense que si elle avait été meilleure, Glenn n'aurait pas été maudit.

Lors de la cérémonie du Nouvel An, Monica s'est excusée auprès de Luis. Je suis désolé d'avoir blessé votre précieux disciple.

La réponse de Lewis Miller à cette question était plutôt rafraîchissante.

"Je ne suis pas assez stupide pour blâmer les autres pour l'immaturité de mon disciple."

Lewis a la personnalité nécessaire pour prêter de l'argent aux autres chaque fois qu'il en a l'occasion et pour collecter l'argent en temps opportun, mais il n'a jamais blâmé Monica pour l'incident du dragon maudit.

Pourtant, Monica ne peut s'empêcher de se demander si elle aurait pu faire plus pour aider Glenn.

"Morniker, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu te sens un peu nerveux, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Glenn regarder Monica avec un air inquiet sur le visage. Monica sourit vaguement.

"N-rien, ce n'est rien..."

"Alors, qu'a fait Monica pendant les vacances d'hiver ? As-tu mangé de la tourte à la viande au solstice d'hiver ?"

"Non, des crackers et des cornichons..."

Quand Monica était sur le point de dire cela, elle ferma soudain la bouche.

Elle répond accidentellement à ce qu'elle a réellement mangé - le festin de Monica au solstice d'hiver était des crackers parce que sa mère adoptive Hilda a détruit la cuisine - mais le « décor » des vacances d'hiver n'a-t-il pas été écrit dans le journal d'Isabel ?

Monica a paniqué et s'est souvenue du contenu du journal qu'elle avait lu la nuit dernière.

"Euh... euh... La famille du comte Kelbek a organisé de nombreux festins incroyables. Des tourtes à la viande croustillantes, une soupe avec beaucoup de garnitures, un gâteau au gingembre avec beaucoup de sucre blanc..."

Cependant, dans le journal d'Isabel, Monica ne profite guère de ce festin, se figeant sur le siège le plus éloigné de la cheminée et sirotant une soupe aux légumes.

"Quand j'ai laissé tomber un morceau de gâteau au gingembre, elle l'a ramassé et l'a mangé. Oh, comme c'est inesthétique ! Comme un chien errant ! »

C'est une phrase du journal. Mais comment expliquez-vous cela ?

Alors que Monica avait l'air confuse, Lana, Glenn et Neil la regardèrent avec sympathie.

"...Aujourd'hui, on va bien manger à la cafétéria. Viens nous rejoindre, d'accord ?"

"Ugh... Gussu... Je me sens tellement mal pour Monica..."

"...Euh, que puis-je dire...c'était dur."

Apparemment, parmi eux trois, cela est interprété comme "Chez le comte Kelbecq, un merveilleux festin a été servi, mais Monica n'a reçu que des crackers et des cornichons".

Pour le moment, il n'y avait pas beaucoup de différence avec les paramètres du journal d'Isabel, alors Monica a décidé de simplement sourire de manière ambiguë et de dissimuler cela.