Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

"Geeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...

"...Yamagori ? Même si tu es un magicien ?"

"Ugigi... cette fois-là, après avoir été coincé dans un grappin jusqu'à ce que tout mon corps soit endolori, on m'a jeté du haut d'une falaise et on m'a dit de revenir tout seul... Ah, comparé à cette fois-là, j'ai l'impression que je ferais mieux de simplement dormir dans le lit."

« …Est-ce vraiment un entraînement magique ?

Félix répondit avec un sourire ironique alors que Glenn se tordait sur le lit.

Lorsque Félix apprit que Glenn s'était réveillé, il se dirigea immédiatement vers sa chambre. En fait, je voulais rendre visite à la « Sorcière du Silence », mais comme il semble qu'elle soit actuellement soignée par le « Sorcier des Abysses », je me suis abstenu de le faire.

Surtout, Felix ressentait également un peu de culpabilité envers Glenn.

Cet incident de dragon maudit n'est pas une catastrophe naturelle ou des dégâts de dragon. Il s'agit d'un désastre provoqué par l'homme et provoqué par la malédiction d'un sorcier. Et ce sorcier est probablement lié au duc Crockford.

L'émeute du Dragon Maudit, qui a été orchestrée pour garantir la position de Félix, se terminera avec l'éloge de Félix sans connaître la vérité.

Glenn était pris dans cette farce stupide et était au bord de la vie ou de la mort.

Cependant, avant que Félix ne puisse dire des mots de gentillesse à Glenn, Glenn dit avec un visage triste.

"Président, je... je suis désolé."

"...? Pourquoi tu t'excuses ?"

"Même si je suis une escorte, je ne pourrais pas du tout faire quelque chose qui ressemble à une escorte..."

Même ce jeune homme apparemment innocent semble avoir des moments où il se sent déprimé.

Félix cache le sourire amer qui brille dans ses yeux et jette un coup d'œil vers la porte menant au couloir.

"Ne vous découragez pas. Vous avez fait un excellent travail... Je ne pense pas que je sois le seul à ressentir cela."

Félix fit un clin d'œil à Glenn, qui le regardait.

Sur ce, je me suis approché silencieusement de la porte et je l’ai ouverte avec force.

"Kya !?"

C'est Eliane qui entra dans la pièce en poussant un joli cri et en se penchant en avant.

Eliane bougea précipitamment ses mains de manière insensée, leva les yeux vers Félix et s'excusa.

"Eh bien, je n'ai pas la moindre idée que je vais écouter aux portes. J'étais juste appuyé contre la porte."

Félix se couvre la bouche avec sa main et rit d'Eliane, qui parle inhabituellement vite.

"Pourquoi s'embêter devant la chambre d'hôpital de M. Dudley ?"

"Je-je viens de, euh, j'ai vu Félix-sama, alors j'ai pensé dire bonjour... euh, c'est tout."

Eliane, qui balbutiait de manière incohérente, jeta un coup d'œil à Glenn tout en tâtonnant avec sa jupe sans raison.

"Bonjour, M. Glenn... euh... comment vous sentez-vous ?"

Glenn vient de se réveiller il y a quelque temps. De plus, même après s'être un peu levé, il s'est tordu de douleur intense et s'est effondré sur le lit.

Cependant, Glenn a rapidement soulevé le haut de son corps et a souri, montrant ses dents blanches.

"J'ai beaucoup de place ! Ah, j'ai faim. Je veux manger de la viande !"

Eliane baissa les sourcils aux paroles de Glenn et poussa un soupir de soulagement.

C'est ce que je pensais, mais l'instant d'après, il avait un air choqué et leva le menton.

"Ce n'est certainement pas bon pour les malades de manger de la viande."

« Si je ne mange pas, je ne me sentirai pas bien ! »

"...Eh bien ! On n'y peut rien !"

Eliane dit cela et tourna rapidement le dos au lit... mais ses joues étaient rouges et sa bouche la chatouillait.

Juste avant qu'Eliane ne quitte la pièce et ne ferme la porte, j'entends sa voix s'échapper du couloir.

「ばぁや、ばぁや、お肉を用意してちょうだい！一番良いお肉を、食べやすいように柔らかく煮込んで！」

Félix sourit et regarda le lit.

Sur le lit, Glenn gémissait de douleur, laissant échapper une voix basse. Dans cet état, la voix d'Éliane serait à peine entendue.

"Vous êtes un gentleman, M. Dudley."

Dit Félix d'un ton taquin, et Glenn tomba mollement sur le lit, faisant la moue.

"Je veux dire, ce n'est pas bien d'inquiéter les petits enfants..."

Félix tenait sa bouche et essayait de ne pas éclater.

Apparemment, pour Glenn, Eliane n'est pas différente des enfants du quartier.

(...Maintenant, je suppose que nous avons presque fini de parler de Lady Everett et du Sorcier des Abysses.)

La personne qu'elle admire, la Sorcière Silencieuse, a quelque chose à confirmer.

＊ ＊ ＊

"Euh, 〈Sorcier des Abysses〉..."

Lorsque Monica a crié avec peur, Ray l'a regardée avec des yeux chaleureux.

"J'aime Rei-sama... non, j'aime quand tu m'insultes. Tu te sens aimé quand tu m'appelles par ton nom, n'est-ce pas ?"

"Euh, euh, je ne peux pas simplement appeler mon aîné respecté, alors..."

"...Respect, ouais. Respecte-moi ? Aime-moi davantage ?"

Il semble que les mots « senpai je respecte » aient eu un certain effet, mais je doute qu'il soit prêt à écouter ce que j'avais à dire.

Si possible, elle aimerait qu'il aille voir Glenn le plus tôt possible, mais il y avait quelque chose que Monica voulait vraiment confirmer avec Ray.

» demanda Monica en redressant le haut de son corps sur le lit.

« Sorcier Abyssal-sama… est-il possible de maudire un dragon avec de la magie et de créer un dragon maudit ?

"Impossible. Les dragons ont une résistance magique extrêmement élevée, donc il n'y a aucun moyen pour un dragon adulte de faire quelque chose qui ressemble à la magie humaine, même s'il s'agit d'un jeune dragon."

Monica, qui a été facilement niée par Ray, se souvient de ce qu'elle a vu au milieu d'une douleur intense alors qu'elle était érodée par la malédiction.

Le dragon vert, dont le propre enfant a été tué par une malédiction, a dévoré l'enfant avec la malédiction afin de se venger des humains.

"Alors... et si le dragon acceptait la malédiction de lui-même... ?"

Ray resta silencieux pendant un moment et réfléchit aux paroles de Monica.

Ses cils violets étaient tirés vers le bas, projetant une ombre sur ses yeux aux couleurs vives.

« …ce dragon maudit était-il « ainsi » ?

"Si les traces de malédiction laissées sur mon bras n'étaient pas d'origine naturelle, mais étaient causées par la magie humaine... alors ce serait le cas."

Ray voit les bleus sur les bras de Monica et les diagnostique comme étant causés par la « sorcellerie ».

C'est pourquoi je n'ai pas immédiatement nié les propos de Monica.

"Si ce dragon maudit a été créé par un sorcier... c'est un gros problème."

"...Je le pense aussi."

Cet incident prouve qu’il est possible de rendre un dragon incontrôlable avec des mains humaines. Si cela devient public, ce ne sera pas seulement une question nationale.

Surtout, ce problème est une situation qui ne peut être négligée par le sorcier, le sorcier des abysses.

Dans le Royaume de Ridil, la magie est utilisée pour prévenir les récidives et retenir les criminels. Il s'agit d'une technique semi-interdite qui ne peut être utilisée sans l'autorisation de l'État. Tout autre usage personnel n’est pas autorisé, il n’y a donc pas beaucoup de sorciers.

Au mieux, il s'agit de la famille Albright, la famille des Sorciers Abyssaux, et de ses branches. Seules quelques personnes font des recherches par elles-mêmes.

Dans de telles circonstances, que se passerait-il si un incident se produisait au cours duquel un sorcier créait un dragon maudit ?

Naturellement, les gens se méfieraient de la famille Albright, représentative des sorciers.

Pour Ray, le chef de la famille Albright, c'est une question de vie ou de mort.

« 〈Sorcier Abyssal〉, euh… voudriez-vous enquêter sur cette affaire sans le dire à tout le monde ?

"...Êtes-vous d'accord?"

"Oui, oui, je coopérerai..."

Monica avait également ses propres raisons de ne pas vouloir rendre publique la question du dragon maudit.

(...Peut-être, mais Son Altesse sait quelque chose sur ce "dragon maudit")

Lorsque Monica se précipita à l'intérieur, Félix déclara que la malédiction qui minait le dragon maudit était due au « jutsu ».

Il sait probablement quelque chose que Monica ne sait pas.

En premier lieu, il est également suspect que Félix se soit faufilé hors du manoir au milieu de la nuit et ait secrètement affronté le dragon maudit. Normalement, j'aurais dû appeler quelqu'un de la famille du duc de Rehnburg ou Monica, qui était mon garde du corps.

Il y a autre chose qui me dérange chez Monica.

Lorsque Monica s'est précipitée, la tête du dragon maudit a montré des signes d'attaque par la magie de la glace. Compte tenu des circonstances, Félix était le seul à pouvoir faire cela.

(Son Altesse pourrait utiliser la magie d'attaque ?... Mais Son Altesse...)

Félix avait déjà dit qu'il lui était interdit d'étudier la magie. C'est pourquoi j'étudie en secret. Cependant, il n’a pas précisé s’il pouvait ou non utiliser la magie.

(Y a-t-il une raison pour laquelle vous ne devriez pas utiliser la magie en public ? ... Mais il n'y a rien d'étrange à ce que la royauté puisse utiliser la magie... pourquoi ?)

Félix cache quelque chose.

Monica cachait également la véritable identité de Nero, donc je ne peux pas me plaindre qu'elle cachait quelque chose... mais quand même, elle aurait besoin de parler à Félix au moins une fois.

Alors que Monica réfléchissait secrètement à cela, Ray lui attrapa la main.

J'ai levé les yeux vers le visage de Rei, ses joues tachées de rose et ses yeux brillants d'extase.

« Ah, euh, 〈Sorcier des Abysses〉… ?

"...Je n'arrive pas à croire que tu pensais autant à moi..."

Du point de vue de Rei, l'offre de Monica devait donner l'impression qu'elle essayait d'empêcher la position de Rei en tant que sorcière de s'aggraver.

Ses yeux sont légèrement humides d’émotion.

"C'est de l'amour mutuel, n'est-ce pas ? Je suis sûr que c'est vrai. C'est incroyable, je suis aimé..."

« Ah, ah, euh… ?

Si cela continue, j’ai le sentiment que l’histoire va dérailler dans une direction terrible.

Monica a utilisé tout son pauvre vocabulaire et a désespérément essayé de remettre la conversation sur les rails.

"De toute façon, puisque c'est le cas, nous allons enquêter en secret sur cette histoire de dragon maudit..."

"Un secret entre nous deux... C'est bien d'avoir une relation secrète... On dit que partager des secrets approfondit l'amour, n'est-ce pas ?"

Nero, qui était resté calme et silencieux jusqu'à présent, s'adressa à Rei, qui menaçait de faire tomber Monica.

"Hé, je connais ce secret aussi. Dans ce cas, mon amour pour toi va-t-il s'approfondir ?"

«……»

Pensa Monica. Je m'en fiche, je veux juste que tu m'aides le plus vite possible.

Comme si le souhait de Monica avait atteint le paradis, on frappa à la porte de sa chambre.

"Lady Everett. Puis-je avoir un moment ?"

La voix venant du couloir était celle de Félix. Apparemment, il est encore trop tôt pour se sentir soulagé.

(J'ai besoin d'avoir des nouvelles de Son Altesse...)

Oui, c'est le moment critique pour la Sorcière Silencieuse.