Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

"Monica, voudrais-tu aller faire du shopping lors de ton prochain jour de congé ?"

Un jour, alors qu'il ne restait qu'une semaine avant le festival scolaire, Lana a suggéré cela à la table du déjeuner.

Il semblait que Lana envisageait d'aller faire du shopping pour acheter des choses dont elle aurait besoin pour le festival de l'école.

Si c'est un jour férié, vous pouvez faire du shopping dans une ville voisine à condition de signaler votre déplacement. Cependant, Monica secoua la tête en mordant dans le pain.

"Je-je suis désolé, mais j'ai quelque chose à faire ce jour-là..."

"...Tournoi d'échecs"

Aux mots murmurés de Claudia, Monica s'étouffa avec le pain en disant : « Ugh ».

Lana écarquilla les yeux et regarda Monica.

"Est-ce que le conseil étudiant a du travail à faire le jour du tournoi d'échecs ?"

"Euh, euh, je..."

A côté de Monica, qui bégayait, Claudia marmonna encore.

"...Joueur représentatif, fer de lance."

Monica regarda Claudia avec des yeux larmoyants, presque étouffée.

Les joueurs représentatifs des tournois d'échecs ne sont affichés que discrètement sur les tableaux d'affichage et, étonnamment, peu de gens les connaissent.

Pour commencer, le tournoi d’échecs en lui-même n’est pas un événement à grande échelle. Bien qu’il soit présenté comme un tournoi, il s’agit en réalité plutôt d’un rassemblement social auquel sont invités des joueurs d’autres écoles. C'est pourquoi la plupart des étudiants ne sont pas intéressés par les tournois d'échecs.

Lana ne semblait pas savoir que Monica avait été choisie comme joueuse dans le tournoi d'échecs, alors elle la regarda avec de grands yeux.

"Quoi ? Par hasard, Monica, tu as été choisie comme joueuse !?"

"………………Je-juste au cas où."

Monica n'était pas douée pour dire aux gens qu'elle avait été choisie comme ce genre de représentante.

──Il s'emballe, même s'il n'a pas beaucoup de capacités, et c'est un raté.

Les mots cruels qui m’ont été lancés il y a longtemps continuent de me traverser la tête.

Quand Monica se souvient des yeux froids du garçon qu'elle croyait autrefois être son ami, son cœur a l'impression qu'il va être brisé... mais...

"N'est-ce pas incroyable !!"

La chaise de Lana claque et elle se penche pour regarder Monica.

Puis, l'air excité, il leva les yeux au ciel vers Monica, qui était abasourdie.

"Oh non ! Pourquoi tu te tais sur des choses comme ça ! N'est-ce pas normal d'aller m'encourager !?"

« ……Tu ne connais même pas les règles des échecs ?

Au point de Claudia, Lana fit la moue de la lèvre inférieure.

"Je connais les noms des pièces."

"...Alors, tu peux dire que tu connais les règles."

"M-c'est vraiment bien !"

Lana regarde Monica, les joues rouges d'embarras.

Monica ne savait pas quoi dire, alors elle a continué à ouvrir la bouche, puis elle a hoché la tête timidement.

"Ouais, je suis heureux de te soutenir."

Lorsque Monica murmure, Claudia expire par le nez avec un air étonné sur le visage.

"...Si vous êtes un idiot et que vous dites honnêtement cela, les idiots qui ne connaissent pas les règles vous applaudiront bruyamment depuis le champ extérieur."

"Il n'y a aucune chance que tu le fasses !"

Levant les sourcils et criant, Lana regarda soudain Claudia comme si elle venait de se souvenir de quelque chose.

"En y repensant, le tournoi de l'année dernière... tu n'as pas aussi participé ? Les deux autres étaient du conseil étudiant..."

"...Tu t'en souviens bien."

Claudia gémit, son beau visage déformé par le dégoût.

C'était comme si une erreur passée lui avait été signalée.

"C'est vrai, je n'ai pas réussi à prendre des raccourcis... Neil a dit : "Faisons de notre mieux", alors j'ai accidentellement essayé trop fort... Je ne sais pas..."

Miss Claudia Ashley a un esprit extrêmement brillant, mais en même temps elle est extrêmement gênante.

Elle déteste fondamentalement que quiconque puisse compter sur elle, et elle aliène généralement les autres avec son aura sombre, et n'essaie même pas de cacher son attitude dure à quiconque sauf à Neil.

Je suis sûr qu'il a joué ce match l'année dernière grâce à Neil.

(Je me demande à quel genre d'échecs Claudia-sama joue... Même si je lui demande de jouer, elle ne jouera probablement pas, mais cela pourrait m'intéresser...)

Elliot a dit que la Serendia Academy avait remporté une victoire écrasante l'année dernière, donc Claudia devait également être assez forte. Peut-être que je devrais demander à Elliot ou à Benjamin à quel genre d'échecs Claudia jouait.

Alors que Monica réfléchissait à cela, Lana se souvint soudain de quelque chose et marmonna.

"Hé, maintenant que j'y pense, est-ce que l'école en compétition est la même cette année ?"

"...Je suppose. Cela s'appelle une réunion d'échange entre les trois écoles prestigieuses."

(…………image?)

Le cœur de Monica manqua un battement aux paroles de Claudia.

En parlant des trois écoles les plus prestigieuses du royaume de Ridil, la Serendia Academy est une école prestigieuse pour les enfants d'aristocrates.

Un « in » qui excelle en jurisprudence et est affilié à un temple.

Et le dernier est le summum des établissements de formation de magiciens...

(...Minerve)

La fourchette a glissé des mains de Monica.

Le bruit d’un cliquetis se fait entendre au loin. Mon cœur est bruyant. Mes paumes dégoulinent de sueur.

"Monica?"

"... ah... allez... les hommes..."

Monica se leva précipitamment de sa chaise et essaya de ramasser la fourchette qui était tombée... mais elle ne trouva pas la force dans ses doigts. La fourchette que j’ai soulevée m’a glissé entre les doigts et est retombée au sol.

──L'établissement de formation de magiciens Minerva est un établissement d'enseignement où la « Sorcière silencieuse » Monica Everett a fréquenté un jour.

Monica a sauté une année et a obtenu son diplôme à l'âge de quinze ans, mais je suis sûr que beaucoup de ses camarades de classe de cette époque sont toujours inscrits à Minerva.

(...C'est bon, tout le monde ne se souvient probablement pas de moi.)

Monica baissait toujours les yeux et parlait rarement en public.

Depuis qu'elle a appris la magie sans chant, elle s'est pour la plupart enfermée dans son laboratoire de recherche et n'apparaît pas aux conférences universitaires ou aux présentations de recherche, donc seules quelques personnes se souviennent du visage de Monica.

(...c'est bon, c'est bon, c'est bon)

J’ai beau essayer de me convaincre, mon corps ne peut s’empêcher de trembler.

Ce qui lui vient à l'esprit, c'est le regard méprisant dans les yeux du garçon qu'il croyait autrefois être son ami.

──Tu n'es pas mon ami.

Hé, la gorge de Monica se serra.

Monica ne sait pas comment respirer correctement, alors elle prend des respirations courtes et sifflantes. C'est un signe d'hyperventilation. Monica panique et se couvre la bouche avec sa main.

"Monica !?"

Lana, remarquant quelque chose d'étrange chez Monica, descendit de sa chaise et s'agenouilla à côté de Monica.

(Je ne veux pas que Lana s'inquiète)

Monica pâlit et trembla, bougeant ses lèvres tremblantes.

"Non, non, non, non… ouais, rien, yo."

« Ne fais pas la grimace comme si de rien n’était ! »

Quand Lana gémit en fronçant les sourcils, Claudia marmonna.

"... Connaissez-vous quelqu'un à l'hôpital ou à Minerva ?"

"──!"

"... Si vous regardez les choses comme ça, vous avez probablement une relation désagréable avec quelqu'un."

Monica secoua la tête tout en se tenant la poitrine.

(Non, non, Bernie n'était pas en faute. Ça doit être moi, j'ai fait une erreur, donc ce n'est pas un mauvais sort, tout est de ma faute)

Chaque fois qu’un visage familier lui vient à l’esprit, Monica s’en prend à elle-même.

J'ai l'impression que si je ne fais pas ça, il ne me pardonnera pas.

J'avais l'impression que je n'avais même pas le droit de vivre.

(Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé d'être sorti du refuge de montagne... Je n'aurais pas dû apparaître en public... J'aurais dû faire ce que Bernie a dit...)

"Monique"

Lana pose sa main sur l'épaule de Monica et l'appelle d'un ton fort.

Lorsque Monica releva lentement la tête et regarda Lana, Lana annonça quelque chose avec un air déterminé sur le visage.

"Le matin du tournoi d'échecs, réveille-toi un peu tôt et viens dans ma chambre. Oui, absolument."

"......?"

"promesse"

Si quelque chose lui est dit sur un ton fort, Monica hochera la tête.

Lorsque Monica hocha timidement la tête, Lana insista d'un ton fort : "Absolument".