Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Le grand public a l'impression que les enfants des orphelinats ne reçoivent pas une éducation adéquate et ont du mal à choisir un emploi.

Isaac, qui a été emmené dans un orphelinat après avoir été protégé par les Chevaliers Dragons, pensait que l'orphelinat dans lequel il vivrait désormais se trouvait également dans un tel environnement.

Cependant, l'orphelinat dans lequel Isaac a été emmené était bien plus agréable qu'il ne l'avait imaginé et l'établissement lui a permis de recevoir une éducation adéquate.

"Vous êtes les chanceux choisis."

Ce sont les mots que le directeur de l’orphelinat prononce toujours avant la prière du petit-déjeuner.

Je dis souvent que j'ai été choisi. La plupart des enfants rassemblés dans cet orphelinat sont relativement dotés d'une belle apparence. Isaac a également reçu une cicatrice au-dessus de son œil droit, mais ses traits du visage restent en bon état. Si elle cachait son œil droit avec sa frange, on pourrait toujours la voir. Surtout, avoir des cheveux dorés foncés est l’une des conditions pour être apprécié des nobles.

Après tout, les enfants ici sont rassemblés en partant du principe qu'ils seront accueillis par des aristocrates. C'est pourquoi les adultes de l'orphelinat forcent les enfants à étudier désespérément. Si vous « expédiez » un enfant talentueux, une bonne somme d'argent ira à l'orphelinat.

Étudier à l'orphelinat était difficile et les enfants qui obtenaient de mauvais résultats se voyaient souvent sauter des repas ou se faisaient fouetter les mains.

Dans un tel environnement, ce n’est pas comme si les enfants de l’orphelinat étaient capables de tisser un lien fort.

En fait, les enfants qui pensaient avoir été « choisis » étaient très compétitifs, et il n'était pas rare qu'ils tentent de vaincre leurs rivaux en racontant l'histoire.

En particulier, Isaac, qui avait des notes exceptionnelles, était facilement remarqué par les enfants plus âgés.

Ils sont ouvertement méchants avec vous, vous disant qu'il n'est pas possible que vous soyez choisi comme noble à cause de votre habitude de souffrir.

Isaac, qui ne trouvait pas intéressant d'être recueilli par un noble, ignora les voix de son entourage et se consacra silencieusement à ses études.

Je n'ai pas particulièrement envie d'entrer dans une bonne école. Je ne veux pas être adopté par une famille noble.

Cependant, depuis le jour où j’ai perdu ma famille, je ne savais plus quoi faire d’autre.

Alors, j’ai rempli mon esprit vide de connaissances. Si je ne le faisais pas, ma tête ferait quelque chose.

＊ ＊ ＊

Un jour, Isaac fut appelé au bureau du directeur. Cependant, le directeur est introuvable dans le bureau crucial du directeur, et il n'y a qu'un homme âgé qui ressemble à un aristocrate assis seul sur le canapé.

L'homme jette un coup d'œil à Isaac et ouvre la bouche.

"Montez"

Je pensais que c'était une voix habituée à donner des ordres aux gens. C'est ça les aristocrates, mais j'avais l'impression que cet homme était à un niveau différent.

"Montre-moi ton visage"

Ne prenant pas la peine de résister, Isaac fit ce qu'on lui disait et repoussa sa frange qui couvrait son œil droit.

Cet invité semble s'intéresser à moi. Peut-être a-t-il dit qu'il voulait adopter l'enfant ayant les meilleures notes à l'orphelinat.

(... Pourtant, je suis sûr que vous hésiterez si vous voyez cette cicatrice.)

Cependant, contrairement aux attentes d'Isaac, l'homme n'a même pas bougé un sourcil lorsqu'il a vu la vilaine cicatrice.

"Si la cicatrice est si grave, je ne pense pas que l'on puisse y faire quoi que ce soit lorsqu'il sera temps de la reconstruire."

"......?"

"Si la couleur de vos cheveux et la structure osseuse sont similaires, cela suffit. Vos notes sont parfaites."

De quoi diable parle cet homme ? Cependant, je ressens un étrange sentiment d’étrangeté et de dégoût.

Les enfants de cet orphelinat semblent croire qu'ils seront heureux s'ils sont recueillis par un noble, mais Isaac sait que peu d'entre eux peuvent vraiment être heureux.

Pour parler franchement, très peu de gens souhaitent sérieusement avoir des enfants. Il ne reste plus qu'à décider si vous l'utiliserez comme jouet pour soulager vos chagrins ou comme jouet la nuit. J'ai entendu dire un jour que sa femme, qui avait perdu son enfant et avait le cœur brisé, le lui avait offert comme poupée.

Cependant, l’homme en face de moi se sentait différent de tous ceux-là. Si je devais dire, le dernier modèle est le plus proche.

Cet homme a un objectif clair et veut un enfant.

Lorsque l’homme a sonné à la porte, le directeur de l’orphelinat est immédiatement sorti en courant.

"Adoptons cet enfant."

Lorsque l'homme le dit et place un sac rempli de pièces d'or, le réalisateur s'effondre et s'incline devant lui.

"Merci, Votre Excellence. Maintenant, s'il vous plaît, exprimez également votre gratitude. Isaac."

"……Votre Honneur?"

Si vous regardez avec méfiance l'homme qui ne veut toujours pas donner son nom, il vous le dira tranquillement.

"duc Crockford, Darius Knightley"

Isaac était à court de mots lorsqu'il entendit le nom d'un grand aristocrate que même les enfants de ce pays connaissaient.

＊ ＊ ＊

Il fut décidé qu'Isaac serait recueilli par le duc de Crockford, et le même jour il fut habillé de beaux vêtements et placé dans la voiture du duc. C'était comme s'ils ne voulaient pas que les autres enfants sachent qu'Isaac avait été recueilli par le duc Crockford.

À l'origine, personne n'était désolé de se séparer d'Isaac, mais il était ennuyé par les adultes qui ne réfléchissaient pas aux souhaits d'Isaac et procédaient seuls.

Le duc et Isaac sont seuls dans la voiture. Pour un duc, il y a beaucoup trop peu de gardes du corps... En d'autres termes, c'est probablement pour cela qu'ils veulent cacher l'existence d'Isaac.

Que puis-je faire ? Pourquoi a-t-il été enlevé ? Alors que j’observais attentivement le duc et que j’y réfléchissais, le duc ouvrit lentement la bouche.

"Vous avez l'air de comprendre qu'un rôle vous sera attribué."

En fait, il avait l'air d'apprécier Isaac, qui n'était pas vraiment content d'avoir été adopté.

"... Que veux-tu que je fasse ?"

« Remplaçant mon petit-fils. »

"……Petit fils?"

Quand quelqu'un évoque le petit-fils du duc de Crockford, la première chose qui vient à l'esprit est Félix Arc Ridil, le deuxième prince né de la fille du duc, la princesse Irène.

Le deuxième prince a cinq ans cette année. Il est relativement proche en âge d'Isaac, qui vient d'avoir sept ans. De plus, j'ai entendu dire que le deuxième prince était en mauvaise santé et qu'il récupérait actuellement dans la résidence de son grand-père, le duc de Crockford.

"...Voulez-vous que je devienne le guerrier de l'ombre du prince Félix ? Avec ce visage ?"

Isaac repoussa ses cheveux qui cachaient son œil droit. On dit que la cicatrice qui s’étend verticalement au-dessus de son œil droit ne disparaîtra jamais. La cicatrice est décolorée et surélevée, et ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement masqué avec du maquillage.

Cependant, l'attitude du duc Crockford était comme s'il n'y avait pas de problème.

"Il existe un moyen de changer de visage."

"...Veux-tu changer de visage ?"

Isaac est le fils d'un médecin. C'est pourquoi il savait que les cicatrices ne disparaissent pas facilement, et il sait aussi à quel point il est difficile de modifier le visage des gens. Avec la technologie d’aujourd’hui, il est impossible de faire en sorte que le visage de quelqu’un ressemble exactement à celui de quelqu’un d’autre.

Cependant, la voix du duc Crockford était remplie d’une étrange confiance.

« Finalement, je vous demanderai de renoncer à votre visage et à votre nom. D'ici là, préparez-vous à prendre la relève en tant que serviteur de Félix. »

Cet homme dit à Isaac de renoncer à son visage et à son nom, comme s'il était naturel pour lui de le faire.

Mais plus encore, Isaac se sentait dégoûté par le fait qu'il appelait son propre petit-fils « ça ».

＊ ＊ ＊

Comme prévu, la première personne que le duc présenta à Isaac lorsqu'il arriva à la résidence du duc fut Félix, le deuxième prince.

Le jeune prince, qui n'avait que cinq ans, était aussi mignon qu'une poupée, mais il leva les yeux vers le duc Crockford avec un air effrayé sur le visage.

"Oh, bon retour, vieil homme..."

Le duc Crockford regardait son petit-fils s'agiter et se pétrir les doigts avec des yeux inhumains.

C’étaient ces yeux qui évaluaient l’autre personne et décidaient qu’elle n’était pas à la hauteur de ses attentes. Au cours de l'année qu'il a passée à l'orphelinat, Isaac avait vu des adultes avec de tels yeux au point qu'il les détestait.

Pour le duc Crockford, cela me fait froid dans le dos de penser que même son petit-fils, le deuxième prince de ce pays, ne vaut rien.

"A partir d'aujourd'hui, je m'appelle Isaac et je serai ton serviteur."

Cela dit, le duc passa devant Félix comme s'il avait terminé ses affaires.

"Ah, euh, vieil homme, euh..."

Félix essaya précipitamment de suivre son grand-père. Cependant, le duc jette un regard froid sur Félix.

« C'est votre rôle en tant que maître d'enseigner aux nouveaux serviteurs les règles du manoir. Ne pensez-vous pas qu'ils comprendront si vous ne leur dites pas ?

"Je-je suis désolé... Ah, non, je suis désolé."

Lorsque le jeune prince laissa échapper ses excuses, l'expression inexpressive du duc se brisa pour la première fois.

Au lieu de sourire à mon jeune petit-fils, j’ai froncé les sourcils de mécontentement.

"C'est inesthétique. Pourtant, est-ce l'enfant d'Irène ?"

Félix se tenait là, les épaules tremblantes comme s'il avait reçu une gifle.

Pendant ce temps, le duc Crockford s'éloigna rapidement.

Félix, qui n'avait que cinq ans, avait les larmes aux yeux dans ses beaux yeux bleu clair, mais il essayait désespérément de se retenir de pleurer.

Pour Isaac, ce personnage ressemblait à celui de son jeune frère Colin, décédé très jeune. Bien que Colin soit plus petit, ce prince n’était pas différent en termes de manque de fiabilité.

Isaac sortit un mouchoir de sa poche, l'enroula en forme de lapin et le déplaça devant Félix.

"...Ah, Usagi-chan."

Isaac soulève un peu le coin de sa bouche et embrasse les yeux de Félix avec un lapin fait avec un mouchoir. Comme pour essuyer les larmes qui y coulaient.

« As-tu arrêté de pleurer ?

"Ah... euh..."

Le visage de Félix était rouge vif et il s'agitait, comme s'il avait honte d'être sur le point de pleurer.

Isaac essuya les larmes des yeux de l'autre avec la poupée lapin.

"Y a-t-il autre chose que tu aimerais que je fasse ? Si c'est un chat ou une fleur, je peux le faire tout de suite."

"...Puis-je le faire aussi ?"

Je me demande si Colin aurait été comme ça s'il était encore en vie.

(Ah, c'est vrai. Je voulais enseigner à Colin... plus de choses.)

Isaac, qui était une coquille depuis le jour où il a perdu sa famille, a pu faire ce qu'il voulait pour la première fois.

──Je veux faire rire ce jeune prince.

Félix le regarda avec des yeux bleu clair étincelants, et pour la première fois depuis longtemps, Isaac sourit d'un sourire qui n'était pas faux.

"Je vais t'apprendre, Félix-sama."