Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Le garçon qui était le propriétaire de l'élégante chambre marmonnait quelque chose en faisant face au collier sur la table.

De temps en temps, je regardais le livre de sorts dans ma main, puis je retournais mon regard vers le collier, et avec ma petite paume face au collier, je chantais le sort écrit dans le livre de sorts.

"...Que faites-vous, M. XXX ?"

Le jeune domestique, qui avait observé silencieusement la situation de son maître, demanda d'une voix sans émotion pour ne pas montrer son désarroi.

Le garçon qui faisait face au collier leva soudain les yeux.

"Aujourd'hui, en cours de magie de base, j'ai appris qu'un esprit réside dans le collier souvenir de ma mère."

"Oui, j'ai entendu dire qu'Irene-sama a une formation en magie et a conclu un contrat avec un esprit supérieur."

« Alors, je pensais que mon grand-père serait heureux si je pouvais faire la même chose. »

Les yeux bleu ciel du garçon brillaient.

Le domestique était complètement perdu.

Ah, pourquoi mon maître est-il si stupide ? Cachant ses vrais sentiments, le serviteur lui dit tranquillement la vérité sans cœur.

"tu ne peux pas"

"Hein?"

"Vous ne pouvez pas conclure de contrat avec un esprit de rang supérieur à moins qu'il ne s'agisse d'un esprit ayant le même attribut que la force naturelle du magicien. Puisque M.

En premier lieu, conclure un contrat avec un esprit de rang supérieur nécessite une énorme quantité de pouvoir magique et une compréhension des formules magiques. Le domestique était intérieurement étonné, pensant qu'il avait probablement appris cela en classe.

Le garçon était complètement abattu et baissa les yeux sur son collier, la tête baissée.

Le serviteur poussa secrètement un soupir. Il ne veut pas particulièrement rendre son maître triste.

"S'il te plaît, pardonne-moi de t'avoir gâché les yeux pendant un moment."

"…………Ouais?"

Le domestique retourna la veste qu'il portait et en sortit un livre attaché à son dos.

Un adulte aurait pu le cacher derrière sa veste, mais le domestique était un garçon à peine plus âgé que son maître. Par conséquent, pour apporter des livres sans être découverts par les adultes, la seule façon de le faire était de les attacher au corps et de les déguiser avec sa veste.

"S'il vous plaît, prenez ceci."

Les yeux du garçon s'illuminèrent lorsqu'il vit le titre du livre que le domestique lui tendait.

"N'est-ce pas un livre d'astronomie de Mary Harvey ?"

"Tu as dit plus tôt que tu voulais le lire."

"Wow ! Merci ! J'ai toujours voulu le lire !"

Le garçon serra le livre contre sa poitrine et sauta de haut en bas, exprimant sa joie de tout son corps.

Normalement, il devrait lui reprocher son mauvais comportement, mais le domestique ferme les yeux.

Ce garçon, son maître, s'intéressait aux étoiles du ciel nocturne. Cependant, les adultes essaient toujours de garder ces livres loin du garçon, estimant que l'astronomie n'est pas nécessaire à son avenir.

Alors le jeune domestique l'obtint secrètement et l'apporta avec lui, juste pour plaire à son maître.

"La Sorcière Star-Write est l'une des Sept Sages, et c'est une prophète étonnante qui voit l'avenir du pays en observant les mouvements des étoiles ! Il existe de nombreuses diseuses de bonne aventure dans ce pays, mais on dit que la Sorcière Star-Write est la seule qui peut être qualifiée de prophète. Apparemment, la couleur de l'étoile et le nombre de fois qu'elle clignote sont importants, mais la couleur de l'étoile indique directement la durée de vie de l'étoile..."

"Je suis vraiment désolé, mais je vous en parlerai plus tard. Il est temps que la fille du marquis de Shailbury arrive, alors s'il vous plaît, préparez-vous."

En entendant les paroles du serviteur, son maître fronça les sourcils.

"...Maintenant que j'y pense, tu as promis de t'entraîner à danser avec Bridget aujourd'hui... Je n'aime pas ça. Même si je ne suis pas douée pour danser... Bridget se met vraiment en colère quand je lui marche sur le pied... Je ne suis pas douée pour parler aux filles. Je deviens nerveuse et je n'arrive pas à bien parler."

"Je me demande ce que ça fait de dire quelque chose comme ça à un fiancé potentiel."

"Bien sûr, je ne le dirai pas en public. Seulement devant vous."

Le garçon poussa un profond soupir et tint le livre qu'il avait reçu de son serviteur près de sa poitrine comme un trésor.

＊ ＊ ＊

Cette nuit-là, le garçon fut appelé dans la chambre de son grand-père et resta stupéfait par la vue devant lui.

Agenouillé aux pieds de son grand-père se trouve le serviteur du garçon, que celui-ci adore comme un frère aîné. Il ne portait aucun vêtement sur le haut du corps et son dos blanc était gravement enflé à cause des cicatrices dues à la punition.

"Oh, grand-père... qu-quoi..."

"On dirait que je t'ai offert un cadeau supplémentaire."

Après avoir dit cela, mon grand-père s’est tourné vers le livre sur la table. C'est ce livre que mon serviteur m'a obtenu en secret. Je l'avais caché dans ma chambre ! » dit le garçon, son visage se raidissant.

"...Ah, ah...Je suis désolé, non, ce n'est pas de sa faute. Je me suis forcé à demander une faveur..."

"En d'autres termes, je suivais vos ordres, pas les miens... Je ne peux pas croire que l'apparence d'un serviteur puisse être confondue avec celle d'un maître."

Cela dit, mon grand-père abattit son fouet sur le dos du serviteur. Bien qu'il ait toujours le même âge qu'un garçon, le serviteur serre les dents et endure la douleur sans faire de bruit.

"S'il vous plaît, arrêtez, s'il vous plaît, s'il vous plaît, je ne veux plus de livres d'astronomie. Alors..."

"Mettez ce livre dans la cheminée."

Suivant les ordres de son grand-père, le garçon ramassa le livre sur le bureau et se plaça devant la cheminée.

Puis, les mains tremblantes, je jette le livre important dans la cheminée.

Même si le jeune domestique avait pris la peine de détourner son attention et de me l'apporter, c'était pour lui, pour personne d'autre.

Alors que je regardais les lettres brûler et que je retenais mes larmes, mon grand-père parlait à voix basse.

"On dirait que le cours de danse d'aujourd'hui a été horrible."

"Je-je suis désolé, mais..."

Il y eut un claquement violent et le fouet fut de nouveau abaissé.

Pas sur le dos du garçon, mais sur le dos du serviteur agenouillé.

Le grand-père savait très bien qu'il serait plus efficace de blesser le serviteur, que le garçon adorait comme un frère aîné, que de blesser le garçon.

"Je me suis exposé au marquis de Shaleberry."

"Je-je suis désolé, je suis vraiment désolé... La prochaine fois... La prochaine fois, je le ferai correctement ! Je n'embarrasserai plus jamais mon grand-père. Alors..."

Quand j'ai supplié en larmes le serviteur d'arrêter de le fouetter, mon grand-père a finalement émis un son fort et a baissé le fouet. Pourtant, le jeune domestique a enduré sans crier.

"Il n'y a pas de prochaine fois."

"……Oui"

Lorsque le garçon frissonna et acquiesça, le grand-père regarda son pauvre petit-fils avec des yeux plus froids qu'un lac en hiver et cracha.

"C'est déplorable qu'un tel échec soit le fils d'Irène."