Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Assise sur un lit moelleux qu'elle n'avait jamais utilisé auparavant, vêtue d'une chemise de nuit en soie qu'elle n'avait jamais portée auparavant, Monica tournait les pages du roman, mal à l'aise sous les yeux passionnés qui étaient dirigés vers elle.

Après avoir lu la dernière page, Monica prit une profonde inspiration et se frotta les yeux fatigués.

Puis, Isabelle, qui était assise au chevet du lit, ouvrit la bouche avec des yeux pétillants.

« Qu'avez-vous pensé du chef-d'œuvre de Marone Fillil, « La jeune fille à la rose blanche dort dans le jardin » ?

"Euh, euh..."

Monica était à court de mots pour répondre et laissa son regard vagabonder.

"O-votre formulation est… unique."

"C'est vrai, l'utilisation poétique du langage de Marone Fillil est très belle, et surtout, ses descriptions des scènes et de la psychologie de l'héroïne sont merveilleuses. Cependant, l'histoire est aussi la meilleure. Après tout, je ne peux pas lire la scène d'adieu du chapitre 3 sans pleurer."

Monica, qui venait de lire ces trois chapitres sans pleurer, se sentit vraiment désolée.

Monica, qui n'a pas l'habitude de lire des histoires depuis son enfance, n'est pas douée pour le phrasé propre à ce type de travail créatif.

Même si on vous dit que vous avez une peau douce et lisse comme de la porcelaine blanche, des cheveux noirs qui ressemblent à de l'ébène fondu et incrustés de poudre de bijou, ou des lèvres fraîches comme des fraises des bois, vous finissez par penser que « peau blanche, cheveux noirs et lèvres rouges » c'est bien.

Malgré tout, Monica hésitait à nier catégoriquement ce qui lui était recommandé, alors elle accepta avec un sourire ambigu.

La servante d'Isabel, Agatha, l'interpelle modestement.

"Mademoiselle, il est presque l'heure du dîner."

"Oh, il est presque temps maintenant. Ma sœur, je vais aller à la salle à manger pendant un moment. Je vais demander à Agatha de te préparer un repas."

"Ah, merci."

Monica poussa un soupir de soulagement en le remerciant.

＊ ＊ ＊

Monica, qui a été envoyée à l'infirmerie après avoir été empoisonnée par Miss Caroline, a pris quelques jours de congé et récupérait dans la chambre d'Isabel.

Cela ne dérangeait pas du tout Monica de rester dans le grenier, mais Isabel avait déjà apporté un lit dans sa chambre pour Monica, elle ne pouvait donc pas refuser.

Pour être honnête, Monica, qui n'a pas l'habitude de vivre avec d'autres personnes, est très mal à l'aise, mais Agatha, la femme de chambre, gère bien cela. Quand Isabel est trop excitée, Agatha la gronde subtilement.

Même maintenant, quand Agatha conduisait Isabel à la salle à manger, elle apportait à Monica un plateau avec de la nourriture dessus.

"Je vais laisser votre nourriture ici. S'il vous plaît, sonnez cette cloche quand vous aurez fini."

"... Ah, merci, merci."

Agatha sourit, s'inclina et quitta la pièce.

J'apprécie la considération accordée à Monica, qui était consciente qu'elle n'avait pas l'habitude de manger devant d'autres personnes.

Monica descend du lit et s'assoit sur une chaise. Sur la table, du pain moelleux, du fromage, du poisson sauté, du potage et des pommes mijotées.

Il semblerait qu'Agatha ait loué une salle à manger et ait préparé tout cela pour Monica. Monica, reconnaissante envers Isabel et Agatha pour leur considération, déchira le pain en morceaux et le porta à sa bouche. Le pain blanc moelleux est moelleux et légèrement sucré.

Un pain aussi moelleux était rarement consommé au fond des montagnes. Ce que Monica mangeait au refuge de montagne était du pain dur et noir comme de la pierre. C'est ça, mais c'est délicieux quand on le mange avec du fromage.

Alors que je mâchais mon pain et que je me remémorais ma vie dans un refuge de montagne, j'ai entendu un craquement sur la fenêtre. Je regarde et vois Néron gratter la vitre.

Monica se leva et ouvrit la fenêtre, et Nero se glissa dans la pièce, le nez remuant.

"Ça sent bon, n'est-ce pas ?"

"J'ai du poisson. Veux-tu le manger ?"

"Je n'aime pas le poisson. Je préfère la viande. J'aime particulièrement le poulet."

Lorsque Néron saute sur le bureau et découvre qu'il n'y a pas de viande, il fronce les sourcils, insatisfait, et dit : « Je vais te préparer du fromage ».

Si vous placez une petite assiette de fromage devant Néron, il la croquera avec brio.

"Hmm, ce serait parfait si j'avais de la viande. Hé, tu veux aussi aller chasser ce soir ?"

"... J'avais un os d'oiseau coincé dans la gorge et c'était tellement grave ?"

"C'est juste un cas d'inclination juvénile. Les créatures intelligentes grandissent de jour en jour en commettant des erreurs répétées comme celle-ci."

Nero fit un signe d'approbation, puis remarqua qu'il y avait un roman à côté du lit de Monica et remua la queue.

"C'est inhabituel pour toi de lire un roman... Ah, je vois. La fille aux boucles orange me l'a recommandé."

"Vous devez être impoli avec Isabel-sama."

Les boucles orange font probablement référence aux cheveux d'Isabelle. Nero n'essaie généralement pas de se souvenir des noms des gens.

Malgré les réprimandes de Monica, Nero mâchait du fromage et regardait la couverture du roman.

"C'est un auteur que je ne connais pas. Hé, c'était intéressant ?"

"...Je n'ai pas vraiment compris."

« De quel genre d'histoire s'agit-il ?

Les yeux de Néron étaient remplis de curiosité et Monica déchirait du pain en ruminant l'histoire qu'elle venait de finir de lire.

"...Il y avait un homme et une femme."

"Ou"

"... Il se passait beaucoup de choses."

"Houhou"

"...Je vais me marier."

"Donc?"

"...C'est fini."

Nero arrêta de bouger sa queue et leva les yeux vers Monica.

"Je comprends que tu n'as pas été impressionné du tout par ce roman. Je suppose que la partie 'il se passait beaucoup de choses' est importante. Tu as omis des centaines de milliers de mots, mec."

"Parce que je n'ai vraiment pas compris..."

Dans le roman, l'héroïne malheureuse rencontre un jeune homme aristocratique près d'un rosier et tombe amoureuse au premier regard. Cependant, le jeune homme avait une fiancée. Le fiancé, qui n'a pas accepté la rupture des fiançailles, tente de se débarrasser de l'héroïne de différentes manières, mais les deux surmontent ces défis et finissent ensemble...

Cependant, Monica ne comprend pas pourquoi l'héroïne et le noble jeune homme sont tombés amoureux. En premier lieu, le jeune homme avait une fiancée. N'est-il pas naturel que son fiancé soit furieux ?

"...Comment peux-tu être si obsédé par quelqu'un comme ça ?"

Les personnages de l’histoire étaient complètement absorbés par leur partenaire, comme s’ils se noyaient. Il cherchait désespérément un partenaire. Je veux t'aimer, je veux être aimé. Je veux que tu me choisisses, je veux que tu me veuilles... peu importe ce que j'ai à perdre d'autre.

Cela semblait plutôt effrayant à Monica.

"...Comment peux-tu attendre autant de quelqu'un d'autre ?"

La queue de Nero se balança lorsqu'il entendit les murmures qui coulaient, et il leva les yeux vers Monica avec des yeux dorés.

"Je suppose que tu ne comprends pas parce que tu es encore un enfant. Voilà à quoi ressemble l'amour : quand tu tombes, ton cœur fait un bruit sourd. C'est un bruit sourd."

Monica lança un regard noir à Nero, qui semblait très compétent.

« … Alors, Néron comprend-il « l'amour » ?

"Oh, bien sûr. Au fait, j'aime les femelles avec des queues sexy."

"…………queue"

"Je ne peux pas avoir de désir pour une femelle sans queue, donc tu es hors de question. Ne t'inquiète pas."

C'est un monde que Monica, qui n'a pas de queue, ne peut pas comprendre.

Peut-être que, tout comme Monica n’a pas de queue, elle n’a pas la capacité de ressentir l’amour dès le début.

Satisfaite de cette conclusion, Monica déchira un morceau de pain et le mit dans sa bouche.

C’est un problème avant même que nous sachions si c’était de l’amour ou non.

La lâche Monica ne peut espérer rien ni personne. Je ne peux pas attendre.

Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un numéro qui ne vous trahira pas.