Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

Tous ceux qui ont entendu le plan de Monica étaient à court de mots.

Certes, avec cette méthode, la guerre et l'exécution d'Isaac pourraient être évitées... mais.

"...Si j'échoue, je ne serai pas simplement expulsé de la position des Sept Sages, n'est-ce pas ?... Je serai exécuté avec les faux."

Les paroles de Claudia étaient tout.

Monica hoche la tête avec un visage raide. Monica avait déjà pris sa décision.

"A ce moment-là, j'assumerai l'entière responsabilité."

Monica est la seule à agir réellement au Conseil Suprême.

Dans le pire des cas, Monica est prête à assumer toute la responsabilité et à être exécutée. Si vous n’avez pas ce genre de détermination, vous ne pourrez pas combattre Duke Crockford.

Dans l'ambiance tendue, Cyril ouvre la bouche.

"Plutôt que de penser à ce qui se passera si nous échouons, nous devrions utiliser notre cerveau pour augmenter le taux de réussite de cette opération."

Avec ces mots, l’atmosphère du lieu changea.

Au moins Cyril considère cette stratégie de manière positive.

Cyril regarde Monica avec les yeux perçants qu'il affiche lors des réunions.

"Comptable Norton, j'ai quelques questions concernant la stratégie. En particulier, concernant l'outil magique qui est la clé de cette stratégie..."

«Le Saint Graal noir».

Un outil magique que le père de Monica essayait de fabriquer. Un appareil qui peut identifier les parents par le sang en analysant le sang.

C'est absolument nécessaire pour l'opération.

"Est-ce... est-ce vraiment possible d'y arriver ?"

Au lieu de répondre, Monica a sorti les documents qu'elle avait apportés avec elle. C'est aussi épais qu'un dictionnaire, et Monica l'a modifié à partir d'un plan laissé par son père.

Monica tend le document à Hubert, assis sur le canapé.

"Je pense que Dee-senpai en sait plus que moi sur la production d'outils magiques... puis-je lui demander de le regarder ?"

"Hmm, je pensais que tu avais été appelé juste pour me faire témoigner que tu étais la vraie Sorcière Silencieuse... Je vois, celle-ci est la vraie."

Hubard feuillette grossièrement les documents.

C'est si rapide qu'on ne peut s'empêcher de se demander s'il est réellement en train de le lire, mais cela montre qu'Hubard est capable de saisir clairement le contenu.

Finalement, Hubert parcourut la dernière page et renversa la tête en riant.

"Ahhhhhh ! Qu'est-ce que c'est ! Des équipements et des matériaux que la classe de professeur de Minerva utiliserait ! Le budget serait suffisant pour construire une maison dans la capitale royale !"

"J'ai de l'argent. Je... je n'ai pas du tout utilisé mon salaire."

"Où puis-je trouver les matériaux ? Ce n'est pas facile d'obtenir de l'obsidienne et de l'hématite transformées pour des outils magiques, ainsi que divers produits chimiques pour extraire l'essence magique, n'est-ce pas ?"

Oui, il faut de l'équipement, du matériel et du temps pour fabriquer le Black Holy Graal.

C'est pourquoi nous avons décidé que Monica seule ne suffirait pas.

"...Lana, peux-tu te procurer les objets écrits ici dans une semaine ?"

Lorsque Monica lui montra la liste des ingrédients, les yeux de Lana s'écarquillèrent un peu.

Cependant, ses yeux se rétrécirent bientôt. Ce sont les yeux d’un marchand habile en commerce.

"En ce qui concerne le minerai, vous pouvez contacter la succursale de Southern Doll Port et vérifier le stock immédiatement. Même s'il est en rupture de stock, les bijoutiers ont beaucoup de conseils, donc je suis sûr que vous pouvez l'obtenir. Quant à la solution médicinale, mon père a une connaissance dans une société commerciale spécialisée dans les outils magiques, donc je vais devoir lui demander. Une semaine, c'est un peu dur, mais je pense que si vous utilisez Hayama, vous pouvez la fabriquer juste à temps. "

Si Monica voulait se procurer un ensemble de ces articles, cela prendrait plus d’un mois. Les matériaux pour les outils magiques sont difficiles à se procurer.

Il reste déjà moins de deux semaines avant la réunion du conseil. Il a fallu une semaine pour se procurer les matériaux, et un peu moins d'une semaine pour fabriquer l'outil magique avec l'aide de Hubard. Cela arrivera juste à temps.

Hubard est définitivement un génie lorsqu'il s'agit de fabriquer des outils magiques. Techniquement, elle est meilleure que Monica.

"...Si vous avez les ingrédients, vous pouvez le préparer, n'est-ce pas ? Dee-senpai ?"

"Il faut le matériel approprié pour faire ça, non ?... Minerva ? J'ai été banni de Minerva, non ?"

"Non"

En tant que summum des instituts de recherche sur les magiciens, Minerva dispose naturellement de nombreuses installations pour produire des outils magiques.

Cependant, s'il jouait dans Minerva, il était possible que Lewis le remarque. Je veux éviter cela à tout prix.

Monica avait donc déjà obtenu une autre pièce d'équipement.

"En ce qui concerne l'équipement... J'ai parlé confidentiellement au Comte Umberd."

Comte Umberd.

Lorsque Monica prononça ce nom, tout le monde dans la pièce parut suspicieux.

Pendant ce temps, la personne qui a soudainement levé les yeux était Neil.

"Ah, le tournoi d'échecs !"

Le jeune Earl Amberd n'a hérité du titre que récemment.

Il s'appelle Bernie Jones.

La camarade de classe de Monica à l'époque de Minerva, et maintenant sa rivale.

Monica sourit amèrement en entendant Lana murmurer : "Ces lunettes boiteuses ?"

"Ce matin, je me suis dépêché de voir Barney... le Comte Umberd et j'ai reçu la permission d'emprunter le matériel."

Le comté d'Amberd compte de nombreux artisans excellents dans le traitement des outils magiques, ainsi que de nombreux ateliers célèbres. Monica a promis d'en emprunter un à Bernie.

Le territoire d'Earl Amberd est situé entre la capitale royale et l'Académie Serendia, il est donc pratique pour voyager.

Si vous demandez à Barney l'équipement, à Lana les matériaux et à Hubert la technologie, vous pouvez vous acquitter de la tâche de fabrication du Black Graal.

"Hmm... Je n'ai pas encore dit que je t'aiderai, n'est-ce pas ?... Bien sûr, il y a une récompense, n'est-ce pas ?"

Hubard eut un sourire obscène et Glenn pouvait voir le bout de son nez se plisser.

Cependant, la déclaration de Hubard était conforme aux attentes de Monica.

"...Nous préparerons une scène pour la bataille magique préférée de Dee-senpai."

"Vas-tu être mon partenaire? Monica?"

"Non, mais c'est définitivement un adversaire redoutable. Je pense que c'est quelqu'un dont Dee-senpai serait également satisfait."

Et cette bataille magique est aussi l’un des points clés de la stratégie.

──Une certaine personne est coincée. Guerre magique à cet effet.

Lorsque Monica a prononcé le nom de la personne, tout le monde dans la pièce est resté sans voix et Hubert a éclaté de rire.

"D'accord, d'accord ! Des opportunités comme celle-là ne se présentent pas très souvent ! Hyahahaha ! Comme on l'attend de ma reine. Elle sait se servir d'un chien."

"Euh, Dee-senpai... euh, quand tu me traites de reine... arrête... s'il te plaît..."

Monica insiste avec un air insupportable, mais bien sûr Hubert n'écoute pas.

Finalement, Hubard se leva du canapé, s'agenouilla devant Monica et sourit.

"Donnez-moi des ordres, ma reine. Dites à vos chiens de déchirer la gorge de vos proies."

"Non, même si tu ne m'arraches pas la gorge... c'est suffisant pour m'arrêter..."

Tout le monde reste sans voix devant la vue horrifiante d’Hubert agenouillé devant Monica.

Lorsque Monica, incapable de supporter sa vue, gémit à moitié en criant : « Aaah », Cyril s'éclaircit bruyamment la gorge.

"Je comprends les grandes lignes de la stratégie du trésorier Norton. En tant que vice-président du conseil étudiant de la Serendia Academy, j'autorise la mise en œuvre de cette stratégie..."

Cyril fit une pause et regarda tout le monde dans la salle du conseil étudiant.

"C'est une stratégie qui pourrait conduire à votre destruction si vous faites une erreur. Nous ne forcerons personne à participer. Si quelqu'un veut refuser, veuillez quitter la pièce maintenant."

"Je vais le faire."

Ce fut Lana qui ouvrit la bouche sans aucune hésitation.

"Si mon ami me demande de l'aide, je ferai de mon mieux pour y répondre. Je suis à court de temps, alors je passerai à autre chose dès que cette réunion sera terminée."

Après avoir dit cela, Lana renifla et rit sans crainte.

"Je coopérerai aussi."

La deuxième personne à hocher la tête fut étonnamment le troisième prince, Albert.

"C'est extrêmement bouleversant de voir le duc Crockford faire ce qu'il veut. J'ai aussi une fierté royale... Je veux me venger des adultes qui me méprisaient."

Ensuite, Neil leva sérieusement la main et parla.

"Je coopérerai aussi. Cette opération... Je ne pense pas que les chances de succès soient faibles. Nous pouvons libérer le président du conseil étudiant et éviter la guerre... Je suis sûr que nous pouvons le faire."

"Si Neil coopère… je ne peux pas me permettre d'échouer et de ruiner Neil…"

Claudia râlait du fond du cœur, aux côtés de Neal, qui était aussi sincère qu'une image.

"Je coopérerai également."

La personne qui a immédiatement levé la main était Robert Winkel.

Il était la seule personne ici originaire du royaume voisin de Randall.

"Si le Royaume de Ridil et l'Empire entrent en guerre, le Royaume de Randall, qui est à la frontière entre eux, ne sera pas laissé seul... Non, en fait, le Royaume de Ridil attaquera mon Randall avant l'Empire et l'utilisera comme tremplin pour envahir l'Empire. Et surtout..."

Roberto resserre son visage intrépide et regarde Monica.

« Mon frère me dit : « Ne manque pas l'occasion de montrer ta virilité. »

Que signifie montrer à un homme ? pensa Monica.

Pour l’instant, dois-je simplement regarder Roberto ?

Roberto dit cela sérieusement à Monica qui est confuse.

"S'il vous plaît, regardez-vous bien, Miss Monica."

"O-oui..."

"Cette opération dépend entièrement de votre comportement, Monica Norton."

Bridget a osé prononcer son nom de famille Norton, a levé son menton fin et a regardé Monica avec arrogance.

"Le Conseil suprême est un lieu où se réunissent les plus hauts dirigeants de ce pays... Si vous agissez comme un petit citoyen comme celui-là, on se moquera probablement de vous, quoi que vous disiez."

"Euh, euh... c'est..."

Monica recule de peur, réalisant que son apparence et son comportement n'ont pas la dignité des Sept Sages.

Bridget ferma son ventilateur et dit brusquement.

"Je donnerai des conseils approfondis aux dirigeants de mon conseil étudiant afin qu'ils ne se mettent pas dans l'embarras au Conseil suprême."

Le fort sourire sur son beau visage scintille un peu à la fin.

"Sauvez ce serviteur insensé et assurez-vous de transmettre le dernier souhait de Son Altesse Félix."

Monica prit une profonde inspiration… puis hocha vigoureusement la tête.

Elliot soupire avec un visage fatigué.

"...Oh mon Dieu, je suis tellement bouleversé. Je suis vraiment bouleversé... J'avais prévu d'être juste un spectateur."

Oui, Elliot était un spectateur de bout en bout. Bien qu'il en sache beaucoup, il ne s'implique pas profondément et se contente d'observer.

Pourtant, la personne ici qui en sait plus sur Isaac et Felix que quiconque n’est autre qu’Elliot.

"Ah, c'est vrai. D'ailleurs, je n'ai toujours pas réussi à lui dire : 'Regarde Zama !' Ce ne serait pas une mauvaise idée de donner un coup de main pour le sauver, juste pour le montrer du doigt et le faire rire."

Elliot rit sarcastiquement et le dit à Monica.

"Adorons le visage de ce type qui semble le détester à mort, parce qu'il a été sauvé par quelqu'un qui me déteste."

«Euh, M. Glenn… que ferez-vous?»

C'est Eliane qui a demandé à Glenn à voix basse.

Dans un moment comme celui-ci, Glenn serait le premier à exprimer ses intentions, qu'il soit d'accord ou pas, mais pour le moment, il reste silencieux, les bras croisés et une expression difficile sur le visage.

C'était aussi naturel. Sans aucun doute, la personne qui s’inquiète le plus à l’idée de participer à cette opération est Glenn.

Monica ne peut pas non plus forcer Glenn à coopérer.

Quelle décision Glenn prendra-t-il ? Alors que tout le monde le regardait, Glenn ouvre lentement la bouche.

"...Ouais, j'ai décidé. J'y ai réfléchi moi-même et j'ai pris la décision."

Glenn commence à parler sur un ton qui donne l'impression qu'il se parle à lui-même.

"Quand j'étais à Minerva, je détestais l'école. C'était plein de choses que je n'aimais pas, et ce n'était pas amusant du tout."

» dit Glenn en jetant un coup d'œil à Hubert. Cependant, l'attitude de Hubard est que peu importe où souffle le vent.

Glenn avait l'air un peu ennuyé, mais il retrouva son calme et continua de parler.

"Mais depuis que je suis arrivé à Serendia Academy, je m'amuse tellement chaque jour. C'est en partie grâce à mes amis comme Neil et Monica, mais je pense que c'est aussi grâce au pouvoir du président du conseil étudiant."

Lorsque Glenn a raconté ses souvenirs d'avoir eu Yakiniku dans la cour et de se produire au festival de l'école, les joues de Cyril se sont contractées alors qu'il s'est exclamé : « Yakiniku dans la cour !? »

Cyril était très franc, mais Neil l'a apaisé avec un sourire ironique.

"C'est pourquoi je veux aider le président du conseil étudiant ! Et c'est pourquoi je veux féliciter le président du conseil étudiant pour avoir obtenu son diplôme lors de la cérémonie de remise des diplômes !"

"Glenn-san... merci."

Lorsque Monica baissa profondément la tête, Glenn sourit, montrant ses dents blanches, comme il le faisait toujours.

"Je ne dirai rien à propos de l'odeur de l'eau !"

Voyant Glenn sourire comme d'habitude, Eliane lui tapota la poitrine, soulagée.

"Je-je pense que je peux aussi t'aider dans les coulisses."

Une fois qu'Eliane eut prononcé les mots d'accord, personne d'autre n'essaya de quitter cette pièce.

Cyril hoche la tête, "D'accord" et regarde tout le monde.

"Alors, désormais, Serendia Academy mènera à bien une mission pour sauver l'actuel président du conseil étudiant !"

Monica sentit le sang dans son corps palpiter à ces mots puissants.

Ce que nous sommes sur le point de faire est un pari très imprudent. Surtout, l’ennemi est la personne la plus puissante de ce pays.

La situation est défavorable. L'échec est inévitable.

Pourtant, pour l’instant, le corps de Monica ne tremble pas du tout. Une émotion plus forte que la peur remplit mon cœur.

"...Je vais certainement en faire un succès."

Aux mots qui sont sortis de ma bouche sans réfléchir, Cyril a ri sans crainte et a dit : « Bien sûr ».