Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Un magnifique goûter avait lieu dans la cour sous un agréable ciel d'automne.

Même s'il ne s'agit que d'un exercice pratique, il s'agit toujours de la prestigieuse Serendia Academy. Les sets de table sont haut de gamme et chaque table est décorée de belles fleurs. La sélection était comparable à celle d’un goûter à la cour impériale. Si les étudiants n'étaient pas en uniforme, cela aurait pu être confondu avec une pièce du palais.

Les étudiantes s'amusaient à discuter entre elles tout en dégustant le thé qu'elles avaient chacune apporté.

Quand le professeur vient en classe, ils parlent de thé, d'ustensiles à thé, de fleurs de saison, etc., mais une fois que le professeur quitte la table, la conversation des jeunes filles se transforme en potins sur les tendances récentes et les histoires d'amour.

Le président du conseil étudiant, Félix Arc Ridil, fait particulièrement parler d'eux.

"Je suis sûr que Son Altesse décidera d'une fiancée pendant qu'il est encore à l'école."

« Qui est le plus approprié ? »

"J'ai entendu dire que tu étais également proche d'Eliane-sama."

"Bridget-sama, qui est également membre du conseil étudiant, me convient également bien."

Les noms qu'ils énumèrent comme fiancées possibles du second prince étaient tous des filles qui régnaient au sommet de cette école.

Pourtant, quelque part dans leur cœur, ils rêvent d’être choisis comme prince.

Chaque étudiante qui fréquente cette école en rêve au moins une fois. Oh, comme ce serait merveilleux si ce beau visage me souriait, s'il me tendait la main !

Et ces filles rêveuses rassasient leur orgueil en faisant référence à la personne qui est la plus incommensurable avec le prince et en le méprisant.

"Oh ouais, en parlant du même membre du conseil étudiant... Hé, je me demandais si tu étais cette fille ?"

Lorsqu'une des dames baisse la voix derrière l'éventail, les yeux des autres dames deviennent naturellement plus sérieux.

Cette fille, une fille qui a été choisie comme responsable du conseil étudiant alors qu'elle était une étudiante transférée. Monique Norton.

"J'ai entendu dire que Son Altesse m'avait appris à danser."

"Je l'ai vu aussi ! J'ai entendu dire qu'il dansait aussi avec Ashley !"

"Quel genre de personne êtes-vous, cette fille, pour demander à Son Altesse et à Lady Ashley de vous apprendre à danser ?"

"Je suis sûr qu'une fière fille de la campagne a forcé Son Altesse à m'aider."

"Cette fille, elle n'a même pas de servante pour lui faire du thé. Tu n'es pas gêné ?"

"Regarde-moi, je suis sûr que tu vas t'embarrasser dans ce cours."

Cachant leur méchanceté sous leurs magnifiques éventails, les dames riaient entre elles.

＊ ＊ ＊

La table où était assise Monica était entourée d’une atmosphère étrange.

Ou plutôt, une fille dégageait une atmosphère étrange. Étonnamment, la coupable n'est pas Monica. Ni Lana, ni Casey.

Il s'agit de Miss Claudia, qui est la personne assise la plus haute à cette table.

Claudia était une très belle fille.

Elle a des cheveux noirs et raides et de beaux yeux qui ressemblent à du lapis-lazuli. Son visage est aussi beau qu'un chef-d'œuvre créé par Dieu avec beaucoup de soin, et elle est aussi belle que Miss Bridget, la secrétaire du conseil étudiant.

Si Bridget, avec ses cheveux dorés et ses yeux ambrés, est une magnifique grande rose, Claudia est une fleur d'iris à la beauté mystérieuse.

Pour une raison quelconque, cette jeune femme d’une beauté éblouissante dégageait une aura sombre, comme si quelqu’un dans sa vie était mort.

Finalement, la servante de Claudia a distribué du thé à tout le monde, et Claudia a dit avec un sourire effrayant sur son visage pâle et sans vie.

"……Apprécier"

Son sourire était comme celui d'une méchante sorcière offrant du thé empoisonné à une bonne personne qui n'en savait rien.

À ce moment-là, l’instant d’après, Claudia devient inexpressive, comme si une ficelle avait été coupée. Il est étrange que même s'il est sans expression, on puisse clairement sentir sa tristesse et sa léthargie.

Les inquiétudes de Monica quant à ce qu'elle ferait si la première personne qu'ils rencontraient éclatait de rire se sont révélées infondées.

Pour commencer, cette jeune femme sombre n'a pas la vitalité pour rire aux éclats, ni aucune motivation. C'est comme si parler était une corvée et une corvée.

On dit aussi généralement que Monica est une fille sombre, mais Claudia n'est pas à cette échelle.

Dans le cas de Monica, cela est dû à sa timidité et à ses mauvaises manières, mais Claudia dégage intentionnellement une aura sombre qui rend difficile de lui parler.

À cause de cela, l’air autour de cette table était extrêmement humide et lourd.

Monica, Lana et Casey boivent toutes le thé préparé en silence.

C'est un thé parfumé. Cependant, à cause d’une étrange sensation de nervosité, je ne peux pas y goûter.

(... Ugh, c'est gênant...)

"C'est un thé délicieux ! Hé, où est le thé ?"

La personne qui a joyeusement rompu le lourd silence était Casey, une jeune femme joyeuse de la classe voisine.

Casey sent cette atmosphère délicate et parle à Claudia avec le sourire, essayant toujours de relier la situation.

Claudia marmonna une réponse à Casey, qui semblait si énergique, tout en baissant les yeux sur la tasse.

"...C'est le thé le plus bu de ce pays. Il n'est pas nécessaire de demander."

«……»

Les joues de Casey se contractèrent alors qu'elle souriait.

Cette fois, dit Lana d'une voix particulièrement brillante.

"Hé, hé, j'aime le thé au lait. As-tu du lait ?"

"...Ce n'est pas une feuille adaptée au thé au lait. Es-tu si stupide que tu ne le sais même pas ?"

«……»

Les tempes de Lana se contractèrent alors qu'elle souriait.

L’ambiance sur place est de pire en pire.

Les lèvres de Monica tremblaient en sirotant le thé, qui avait finalement perdu son goût.

Après cela, dans une atmosphère gênante, Casey, qui occupait la deuxième place, a quitté son siège, a préparé le thé qu'il avait apporté avec lui et l'a distribué à tout le monde.

Casey prépara un thé noir légèrement foncé. Il se caractérise par son goût légèrement astringent et se marie bien avec le lait.

Ensuite, Lana, la troisième personne, a préparé un thé noir aux couleurs vives. Il a une douceur et une fraîcheur légères et fruitées.

"Le thé de Miss Colette est délicieux. Il est rafraîchissant et j'aime ça."

Monica hocha la tête en accord avec les paroles de Casey, et Lana pencha sa tasse avec un air fier sur le visage.

"Eh bien, j'ai commandé le thé le plus cher à cette période de l'année, donc c'est tout à fait naturel."

» dit Lana en jetant un coup d'œil à Claudia. Il s'agissait probablement d'une référence à Claudia, qui préparait le thé commun.

La forte volonté de Lana ne semble pas apprécier l'attitude de Claudia et attaque subtilement Claudia depuis un moment maintenant.

Monica ne peut que regarder avec horreur. Casey, attentif, calme Lana, change de sujet et parvient d'une manière ou d'une autre à poursuivre la conversation.

En premier lieu, la personne la plus haut placée est responsable de ces goûters. Monica ne connaît pas les antécédents de Claudia, mais à en juger par l'ordre dans lequel elle a servi le thé, elle occupe une position plus élevée que Casey, qui est de la famille du comte, et Lana, qui est de la famille du baron.

En d’autres termes, c’est normalement Claudia qui devrait proposer le sujet et rassembler le tout.

Cependant, Claudia est léthargique et lorsqu'elle ouvre occasionnellement la bouche, elle ne parle que d'une manière venimeuse. Ce n'est pas si grave, mais je ne peux pas tenir une conversation.

"...Quand je mange quelque chose au goût prononcé, ma langue s'engourdit."

Soudain, Claudia marmonna.

Monica se souvint du goût du thé que Claudia avait préparé et fut stupéfaite.

Du thé noir au goût familier... Était-ce la raison pour laquelle vous l'avez offert pour la première tasse afin qu'il n'engourdisse pas votre langue ?

Lana et Casey semblaient avoir remarqué la même chose et regardèrent Claudia avec des yeux choqués.

Claudia, qui était à l'honneur, but une gorgée du thé que Lana avait préparé, comme si elle s'en fichait de ce qu'elle disait.

"... Les Golden Chips de Florendia... Le thé le plus cher que vous puissiez obtenir cette saison."

"O-ouais."

Lorsque Lana intervint, Claudia baissa les cils et marmonna sans regarder Lana.

"Si c'était un endroit pour recevoir un noble, cela aurait été le meilleur choix... même si cela ne serait évidemment pas à sa place pour un repas-partage."

"Hein!?"

"... Si une seule personne apportait du thé extrêmement cher... il ne serait pas étrange que les autres participants se sentent insultés."

Le visage de Lana devint rouge et bleu et elle tremblait.

Casey appelle précipitamment Lana.

"Non, ça va, je ne pense pas ! Hé, Monica ?"

"Oui, oui... je ne pense pas !"

Lorsque Monica fait désespérément entendre sa voix, Claudia tourne lentement la tête et regarde Monica.

Ses yeux bleus de poupée reflétaient Monica sans cligner des yeux.

"...Quand la fille d'un comte me dit cela, tout ce que je peux faire, c'est hocher la tête."

"Hein!?"

À la façon dont vous le dites, il semble que Monica ait hoché la tête parce que Casey l'a exhortée à le faire.

Monica fondit en larmes et secoua la tête.

"Non, non, je, je..."

Au moment où Monica laissait échapper un sanglot, Lana frappa le bureau avec sa paume.

"Hé, détends-toi ! Quand tu ouvres la bouche, tout ce que tu entends c'est du sarcasme ! C'est toi qui te sens le plus déplacé et mal à l'aise !"

Même si Lana a crié courageusement, Claudia n'a pas bougé un sourcil. Au contraire, elle détourne le regard, comme si Lana ne valait pas la peine d'être vue.

"...Tu penses que tu as suffisamment de valeur pour amener les autres à te parler."

"Hein!?"

Lana haussa les sourcils et lança un regard noir à Claudia, et Claudia s'arrêta quelques secondes avant d'ouvrir paresseusement la bouche.

"... Connaissez-vous la Sorcière Silencieuse ?"

Si vous ne savez rien, c'est Zhang lui-même.

Le cœur de Monica s'est presque arrêté. Peut-être que ça s'est arrêté un instant.

"Une magicienne de génie qui est devenue l'un des Sept Sages à l'âge de 15 ans. Elle maîtrisait la magie sans chant et développait plus de 20 nouvelles formules magiques pendant ses études à Minerva... mais elle est célèbre pour ne jamais assister à une conférence."

C'est parce qu'il avait peur des endroits bondés et s'est enfui.

"... De plus, la Sorcière Silencieuse n'a pas prononcé un seul mot lors de la cérémonie d'inauguration en tant que Sept Sages."

Ceci est également causé par la timidité et la timidité.

Comme ce surnom ne m'était pas d'une grande utilité, c'est mon collègue Lewis Miller, le « magicien de la barrière », qui a repris toutes les salutations.

Pendant que Monica transpirait abondamment, se souvenant de la veille, Claudia continuait de parler calmement.

"...Avez-vous déjà lu le journal de la Sorcière Silencieuse ? Si vous lisez cela, vous comprendrez sa personnalité... C'est une personne très intelligente et intelligente. Elle doit connaître la valeur du silence."

(Je ne suis ni intelligent ni intelligent du tout, je suis juste une personne timide. Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé... !)

A côté de Monica, pâle et tremblante, Lana lança un regard noir à Claudia sans cacher son mécontentement.

"Hé, donc tu dis que les gens intelligents ne parlent pas aux idiots, n'est-ce pas ?"

(Hiiiiii, non... ce n'est pas vrai... je ne voulais pas dire ça comme ça !!)

Bien que la remarque de Lana s'adressait à Claudia et pas du tout à la Sorcière Silencieuse, Monica grimaça et trembla.

Claudia regarde Monica avec un regard en coin, comme pour dire que les mots de Lana ne sont même pas enregistrés.

"...Au fait, le nom de la Sorcière Silencieuse est Monica Everett... Comme toi, Monica Norton."

Salut, Monica grimaça.

Le bruit de mon cœur bat si fort. Je ne peux pas arrêter de transpirer.

Claudia ouvre la bouche en regardant Monica.

"...Est-ce que la raison pour laquelle tu es resté silencieux depuis un moment est parce que tu ne veux pas parler à des idiots ?"

"W-wow, je-oh, oh, oh, thé, fais du thé, kimafu !"

Monica a sonné sa chaise, s'est levée de son siège et s'est enfuie avec son corps rampant.

Claudia regarde ce petit dos avec ses yeux bleus.

Depuis le début de la fête, personne n'a remarqué que Claudia, qui avait toujours eu un air abattu, n'avait posé ses yeux que sur une seule personne.