Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Le matin de l'infiltration dans la résidence du duc Crockford.

Monica est montée dans une calèche avec Bridget et a déménagé dans une chambre dans une auberge près du manoir du duc Crockford, où elles se sont préparées à l'infiltration... mais...

"Tu n'as jamais vu de jardinier ?"

Bridget dit quelque chose de dur à Monica alors qu'elle enfile un pantalon et une chemise pour travailler dans le jardin.

Monica jette un autre regard sur sa tenue.

Pantalon à bretelles et chemise bien usée. Monica pensait que si elle mettait un chapeau, elle ressemblerait à une jardinière, mais les sourcils de Bridget étaient froncés.

« Dans quel monde existe-t-il un jardinier aussi blanc ?

"...Ah"

À mon avis, il n’est certainement pas naturel qu’une personne qui travaille dans le jardin ne soit pas bronzée du tout. Même la belle Sorcière des Épines a un bronzage sain.

Monica, qui venait de s'en rendre compte, paniquait lorsque Bridget sortit une bouteille de Dolan de ses bagages et la posa sur le bureau.

"Tout d'abord, appliquez-le sur votre peau. Non seulement sur votre visage, mais aussi sur votre cou, vos mains et toutes les zones exposées."

"Oui, oui."

Monica a fait ce qu'on lui a dit, en mettant du Dolan noir sur ses doigts et en l'appliquant sur le dos de sa main. Lorsqu'elle est appliquée soigneusement, la peau pâle de Monica se transforme en un brun rougeâtre bronzé.

Pendant que Monica peignait Dolan, Bridget a abandonné sa belle robe pour une chemise et un pantalon usés. Les bottes que j'ai remplacées étaient également sales de boue et montraient des signes d'usure. C'est minutieux.

Bridget a également attaché ses beaux cheveux dorés et les a glissés dans son chapeau.

Cependant, peu importe à quel point elle cache ses beaux cheveux ou peint sa peau, sa beauté exceptionnelle ne peut être cachée.

Alors que je pensais qu'il serait impossible pour Bridget de s'infiltrer, Bridget a sorti un morceau de coton de ses bagages et l'a mis dans sa bouche.

Puis, lorsque vous retirez enfin vos lunettes démodées et que vous les enfilez, votre impression change complètement.

"Et ça ?"

La voix de Bridget était étouffée et avait un accent distinctif du centre-ville.

« …Eh, hein… Bridget-sama, hein ?

Bridget renifle à la voix stupide de Monica.

"Etes-vous un agent de renseignement de la famille du comte Kelbek ? Que devez-vous faire si vous êtes si surpris ?"

"Je-je suis désolé..."

Monica savait que Bridget parlait couramment plusieurs langues, mais elle ne s'attendait même pas à ce qu'elle ait un accent du centre-ville.

Tandis que Monica est impressionnée, Bridget sort deux gants de jardinage épais et en presse un sur Monica.

"De plus, n'enlevez jamais vos gants. Peu importe à quel point vous changez la couleur, vous pouvez savoir d'un coup d'œil quel est le rang d'une personne en regardant à quel point ses mains sont rugueuses."

Monica avait honte d'avoir douté de la capacité de Bridget à l'infiltrer.

Bridget est beaucoup plus minutieuse que Monica.

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica et Bridget se sont rendues à la résidence du duc Crockford, elles ont été accueillies par Raoul Roseberg, la sorcière des épines.

"Hé, aujourd'hui est une journée parfaite pour travailler dans le jardin !"

Cheveux bouclés roses et yeux vert foncé.

Il a un beau visage qui pourrait facilement être confondu avec celui d'un prince du pays des fées, et lorsqu'il sourit joyeusement, ses dents blanches sont éblouissantes.

Raoul, dont l'apparence était comparable à Félix et Brigitte, portait aujourd'hui ses vêtements de ville familiers. Il porte également une pelle sur son épaule.

Bridget a chuchoté à Monica.

"... Qu'est-ce qu'il a, ce jardinier qui n'a pas l'air à sa place ?"

Comme prévu, Bridget ne semblait pas non plus penser qu'il s'agissait des Sept Sages (la Sorcière des Épines). Eh bien, maintenant que vous en parlez, Monica est aussi l'une des Sept Sages.

"Eh, euh... c'est mon collaborateur cette fois."

J'avais prévenu Raoul à l'avance que Brigitte l'accompagnerait et que je voulais que Brigitte cache qu'elle était une <Sorcière du Silence>.

Raoul n'a pas approfondi l'identité de Brigitte et a accepté volontiers en disant : « C'est l'amie de Monica ! Bien sûr, vous êtes les bienvenus ! »

Outre Raul, environ huit employés de la famille Roseburg sont présents sur les lieux. Tous doivent être doués en jardinage. Tout le monde était bronzé et, une fois de plus, Monica savait que la décision de Bridget était la bonne. Si Monica était la seule à avoir la peau pâle, ce ne serait certainement pas naturel.

"Je vais vous expliquer rapidement le déroulement de la journée. Nous allons travailler toute la matinée. Je m'occuperai des parterres de fleurs, principalement semer les graines et planter les plants. Je m'occuperai des plantes, de la taille des arbres. Je m'occuperai de tout. Monica et les autres s'occuperont des parterres de fleurs, mais vous pouvez partir où vous voulez et vous déplacer librement. Cependant, il serait peut-être préférable d'attendre jusqu'à midi pour enquêter sur le manoir."

"...Euh, tu as quelque chose pour le déjeuner ?"

"Je consultais le majordome au sujet des fleurs pour décorer le manoir. J'ai dit que je voulais voir la chambre en personne, et il a accepté de me montrer vers midi une fois les travaux terminés. Donc, si vous m'accompagnez à ce moment-là, nous pourrons naturellement jeter un œil autour du manoir."

"Alors s'il te plaît, laisse-moi t'accompagner. Merci beaucoup."

"Oh ! Laissez-moi faire !"

Raul se tapota la poitrine et fredonna : « Travaux de jardinage, travaux de jardinage ~ » alors qu'il allait ramasser les plants sur le chariot.

En regardant son dos, Bridget marmonna avec un air suspicieux sur le visage.

"...Il est responsable non seulement du jardin du manoir du duc Crockford, mais aussi des fleurs qui sont exposées à l'intérieur du manoir ? Qui est-il ? Cet homme..."

"Ah, ahaha..."

Encore une fois, il n’est ni jardinier ni fleuriste. C'est le meilleur magicien de ce pays.

＊ ＊ ＊

En parlant du duc Crockford, Monica sait qu'il est le noble le plus puissant de ce pays.

Par conséquent, elle pensait que le manoir serait très luxueux et brillant d'or, mais la résidence du duc était beaucoup plus élégante que Monica ne l'avait imaginé, et surtout, elle avait une apparence qui lui donnait un sens de l'histoire.

L'apparence majestueuse du bâtiment, où l'on peut ressentir l'histoire dans chaque décoration, impressionne le spectateur d'une manière différente de sa splendeur et de sa splendeur.

Le terrain était si grand qu’il n’était pas étonnant qu’autant de personnes soient nécessaires pour s’occuper du jardin.

Raul s'est déplacé vers le jardin et a donné des instructions à ses subordonnés tout en saluant les serviteurs du manoir du duc avec un amical « Bonjour, bonjour ».

Voyant à quel point Monica était occupée, elle se demanda si elle devait l'aider aussi, mais Bridget lui murmura à l'oreille, l'air étonnée.

« As-tu oublié pourquoi tu es venu ici ?

"Ah..."

Monica était à court de mots et Brigitte expira par le nez avec un air exaspéré et appela Raoul.

« Chef jardinier, nous allons désherber. »

"Oh, je vais te demander de faire quelque chose!"

Brigitte hoche la tête aux paroles de Raoul et se met à marcher, tenant Monica par la main.

"Maintenant, allons-y. Tout d'abord, nous allons enquêter depuis l'extérieur du manoir."

"Oui, oui."

C'est une jeune femme très fiable. Si Bridget n'avait pas été là, Monica aurait pu se laisser influencer par l'atmosphère et se concentrer sur son aide au jardinage.

Bridget semblait penser que le vrai Félix était caché quelque part dans l'enceinte du manoir du duc. Il semblerait qu’elle ait déjà jeté son dévolu sur les lieux.

"Le suspect est l'une des pièces situées au deuxième étage ou au-dessus de la résidence du duc. C'est peu probable car les invités vont et viennent au premier étage. Tout d'abord, faites le tour de l'extérieur du manoir et vérifiez les fenêtres. Si vous trouvez une pièce avec des rideaux artificiels, considérez cela comme suspect."

"Je-je vois..."

Monica voulait enquêter sur le lien entre Peter, le principal coupable de l'incident du dragon maudit, et le duc de Crockford, mais elle a décidé de donner la priorité aux objectifs de Bridget en premier.

Bridget leva les yeux vers la fenêtre et marmonna dans sa barbe pour que les gens autour d'elle ne puissent pas l'entendre.

"De plus, il y a un domestique au manoir que j'aimerais contacter."

"...Une personne que tu souhaites contacter ?"

"Il était chambellan du prince Félix quand il était jeune à l'époque. Il avait probablement le même âge que moi ou un peu plus âgé. Il avait les cheveux blonds. Il avait une cicatrice près de son œil droit et il la cachait avec sa frange, donc on pouvait le savoir tout de suite si on le regardait."

Bridget fit une pause, ferma les paupières une fois, puis les rouvrit lentement.

"Cet homme était le seul allié de Son Altesse dans ce manoir. Je ne sais pas s'il est toujours dans ce manoir, mais s'il est toujours là... je suis sûr qu'il sait quelque chose."

En disant cela, Bridget se remet à marcher. Il n'y a aucune hésitation dans ses démarches. Je suis sûr que vous avez visité ce manoir plusieurs fois.

"B-Bridget-sama est incroyable... n'est-ce pas ?"

Qu'il s'agisse de déguisements ou de mener des enquêtes, elle est bien plus habile et minutieuse que Monica.

Bridget, qui ouvrait la voie, regarda légèrement Monica et renifla.

« … Depuis combien d'années pensez-vous que je me prépare pour ça ?

Il y avait un poids dans ce murmure.

Je suis sûr que Bridget recherche son prince depuis le jour où la personnalité de Félix a changé.

...Je ne pouvais parler à personne, toute seule.

"C'est ma première et dernière chance. Si je rate celle-ci, je suis sûr que la suivante ne viendra pas... C'est tout naturellement que je me prépare soigneusement."

Soudain, Bridget fit une pause et s'arrêta. Son regard était dirigé vers une petite cabane en diagonale vers la droite.

"...C'est une cabane que je ne reconnais pas."

C'était une petite cabane construite dans un espace légèrement dégagé derrière le manoir. Ce n'est pas tout neuf, mais il a l'air relativement nouveau par rapport au manoir du duc, qui a un sens de l'histoire.

"Est-ce une cabane dont Bridget-sama ne connaît même pas l'existence ?"

"Quand j'étais enfant, j'entrais et sortais du manoir de ce duc, c'était un hangar de stockage beaucoup plus délabré.… Il a probablement été reconstruit après ça."

Sous ses lunettes de déguisement, ses yeux ambrés brillaient de mille feux.

"...C'est suspect. Je vais enquêter."