Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

"M. Everett"

".........Hya, hyai."

Lorsque Monica, la femme de Luis, Rosalie, l'a appelée, il lui a fallu environ 20 battements de cœur pour répondre.

Je n'avais pas l'habitude qu'on m'appelle M. Everett, donc ma réaction a été retardée, et quand j'ai réalisé qu'il y avait une pause, je ne savais pas quand répondre, mais malgré cela, Rosalie attendait silencieusement que je réponde, alors j'ai rassemblé tout mon courage pour répondre, et voici le résultat. C'est tellement honteux que je veuille enfin mourir.

Cependant, Rosalie ne s'est pas moquée de l'attitude de Monica et l'a dit calmement.

"Excusez-moi, mais puis-je vous demander votre âge ?"

"... Ah, euh... Ju, Juju, dix-sept... Euh, Mme Miller est plus âgée que moi, et elle ne me dit pas des choses comme "samazuke" ou des titres honorifiques... euh..."

Rosalie regarda Monica, qui marmonnait.

Rosalie regarda Monica avec des yeux qui observaient quelque chose, plutôt que de regarder la fille minable, et repoussa la longue frange de Monica.

"Alors s'il vous plaît, croyez-moi sur parole... Miss Everett, excusez-moi un instant."

Rosalie a dit cela et a soudainement baissé les paupières inférieures de Monica.

Monica cligne des yeux de surprise, mais une voix calme lui dit de rester immobile. "Ne bouge pas."

De plus, Rosalie lui a demandé « d'ouvrir la bouche » et a vérifié l'intérieur de sa bouche, ainsi que tout son corps, y compris ses mains et ses ongles.

"Il n'y a aucune anomalie dans les mouvements oculaires, ni aucun saignement au niveau des gencives. Cependant, l'arrière des paupières inférieures est blanc et les ongles sont blanchâtres. A part ça, peau sèche, faible poids pour son âge... il y a des symptômes de malnutrition et d'anémie. Combien d'heures dormez-vous par jour ?"

En réponse à la question de Rosalie, Monica baissa les yeux et bougea ses doigts.

Monica, qui vit dans un refuge de montagne et est absorbée par les calculs, n'a pas d'heure fixe pour se coucher.

Les Sept Sages avaient un revenu décent et n'avaient pas besoin d'économiser de l'argent sur les bougies ou l'huile de lampe, ils étaient donc souvent confrontés à des chiffres jusqu'à ce que leur corps atteigne ses limites et qu'ils s'évanouissent.

"Euh, euh... euh... l'heure à laquelle je m'endors... ça varie."

"Combien de repas faites-vous par jour ? Quelle est la quantité approximative de nourriture que vous mangez ?"

"Oh, si j'ai faim, je mangerai des noix... des biscuits..."

De toute façon, Monica ne se couchera pas et ne mangera pas à moins que son corps ne lui dise qu'il est à sa limite.

Même lorsque je mangeais, je ne mangeais toujours que la quantité minimale qui satisferait ma faim, car j'avais sommeil quand j'étais rassasié.

Lorsque Rosalie entend parler de la situation actuelle de Monica, elle demande rapidement si elle a eu des maladies graves dans le passé et si elle a des réactions négatives à certains aliments.

Monica répondit avec hésitation, et Rosalie posa d'autres questions, et après avoir répété cela plusieurs fois, Rosalie mit fin à la question et appela Rin.

Un esprit de haut rang vêtu d'un uniforme de servante apparaît rapidement en réponse à l'appel de Rosalie. Il était bien plus rapide que lorsqu'il était devant son maître, Lewis.

"Est-ce que tu m'appelles, Rosalie-sama ?"

"Il y a une casserole de soupe dans la bouilloire. Pourriez-vous s'il vous plaît la réchauffer pour moi ? Faites également chauffer du lait à feu doux et trempez-y quelques morceaux de pain."

"J'ai compris"

Lorsque Rin s'inclina et partit, Rosalie fit face à Monica et retroussa ses manches.

Alors que Monica est nerveuse, se demandant ce qui va lui arriver, Rosalie la pousse par l'épaule et la conduit aux toilettes.

"Ce dont vous avez besoin pour devenir l'humain que vous êtes maintenant, c'est suffisamment de nourriture et de sommeil. Mais avant cela, prenons un bain. Garder votre corps propre est la base de l'hygiène."

Cela dit, Rosalie a déshabillé Monica sans pitié, l'a jetée dans la salle de bain et lui a frotté tout le corps.

De plus, elle a rapidement coupé ses cheveux, qui étaient restés longs, en disant : « Si cela entre en contact avec vos yeux, cela peut provoquer une maladie oculaire. » Il n'y a aucune hésitation ni réserve dans son approche.

Juste au moment où la jolie Monica enfilait l'ancienne robe de Rosalie, Luis, qui était absent depuis longtemps, est arrivé.

"Oh, tu es devenu beaucoup plus humain, n'est-ce pas ?"

C'est toute une phrase.

Alors que la bouche de Monica tremblait, Rosalie, qui peignait les cheveux de Monica, lança un regard noir à Luis.

Ses yeux sont perçants même si elle est une femme et elle est remplie d'un esprit calme.

« C'est très gentil de votre part de m'amener un tel patient, Lewis Miller. Je ne peux pas laisser seul un enfant aussi nécessiteux.

Lorsque Rosalie prononce le mot « patient », Monica insiste : « Je suis en bonne santé… » d'une voix qui semble disparaître.

Mais Rosalie refusa catégoriquement.

"Vous avez l'air en mauvaise santé en ce moment, peu importe qui vous voit."

Si un mari est un mari, une femme est aussi une épouse. Bien que le couple ne se ressemble pas beaucoup, ils sont exactement les mêmes en termes de dents défectueuses et de manières grossières.

Lewis jeta un coup d'œil à Monica, dont la bouche s'ouvrait et se fermait.

« Rosalie est médecin. Vous devriez écouter honnêtement ce qu'elle a à dire, Maître.

En effet, les yeux qui observent Monica sont ceux d'un médecin examinant l'état d'un patient.

Rosalie est une femme tranquille, mais elle a l'entêtement d'un médecin qui force ses patients à dire non. Et maintenant, Monica a été certifiée patiente par elle.

"La méthode de traitement consiste à améliorer votre alimentation et votre temps de sommeil."

Juste à ce moment, Rin apporta de la nourriture pour trois personnes et la posa sur la table.

C'est un repas simple composé de pain, de salade, de viande de canard grillée et de soupe, mais le pain de Monica est cuit dans du lait et la viande est finement hachée.

"Je ne vais pas vous forcer à tout manger. Vous pouvez manger petit à petit, alors veillez à tout manger de manière équilibrée."

"O-oui..."

La soupe et le pain mijoté dans du lait avaient un goût léger, mais ils étaient simples et délicieux. J'ai l'impression que cela fait longtemps que je n'ai pas mangé de repas chaud.

Monica, qui a tendance à oublier de manger lorsqu’elle est absorbée par les calculs, a dit la même chose à propos de la nourriture. Lorsque vous êtes absorbé par la nourriture, vous ne faites attention à rien d’autre. Quoi qu'il en soit, je me concentre simplement sur le fait de manger en silence jusqu'à ce que l'assiette devant moi soit vide (c'est pourquoi je le fais généralement facilement).

Alors que je vidais mon assiette avec frénésie, Rosalie dit : « Bon travail » et plaça une petite assiette de dessert devant Monica. Le dessert est une tarte aux cerises.

Cependant, il n’y a aucune part pour Lewis.

« Rosalie, et moi ?

Luis fait un bruit d'insatisfaction en jetant un coup d'œil à Monica, qui est absorbée par la tarte aux cerises.

Dit Rosalie en plaçant une tasse de thé après le dîner devant Lewis.

"Vous mangez trop de sucre. Vous ajoutez probablement de la confiture et du sucre à votre thé lorsque vous sortez, n'est-ce pas ? Vous devriez réduire votre consommation de sucre à la maison."

Dit Rosalie en éloignant le pot de sucre de Lewis.

Lewis secoua tristement la tête et sortit une petite bouteille de sa poche. La petite bouteille porte une forte étiquette d’alcool.

Lorsque Louis essaya de verser de l'alcool dans sa tasse de thé, Rosalie enleva rapidement la petite bouteille.

"Je vais vous demander de vous abstenir également de boire de l'alcool."

"...Oh, une fois que le sucre et l'alcool auront disparu, à quoi dois-je m'attendre dans la vie ?"

"Votre femme est médecin. Ne devriez-vous pas simplement écouter ce qu'elle dit, monsieur ?"

Lewis, qui avait dit exactement ce qu'il avait dit à Monica plus tôt, se tut et but le thé sans sucre avec une expression aigre sur le visage.

C'était un spectacle précieux de l'arrogant Lewis se laissant emporter, mais Monica, obsédée par la tarte, ne l'a pas vu.

De plus, je ne me souvenais finalement pas de Néron, qui mourait de faim dans son sac à bagages.