Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Le messager du duc de Crockford le conduisit à la pièce la plus formelle de la salle de réception.

Comme prévu, il est la personne la plus puissante de ce pays.

"Je t'ai apporté la Sorcière Silencieuse."

"... Entrez."

La voix qui venait de l’autre côté de la porte n’était pas très forte, mais elle semblait étrangement claire.

Un domestique ouvre la porte et invite Monica à entrer.

Monica remit sa capuche sur ses yeux et entra dans la pièce.

La personne assise sur le canapé est un homme d'une soixantaine d'années aux cheveux blonds grisonnants : le duc de Crockford.

"Merci pour votre temps, Sorcière Silencieuse."

Duke Crockford a dit cela brièvement et a exhorté Monica à s'asseoir en face de lui.

Une fois Monica assise, la servante laisse le thé pour deux et quitte la pièce. Au même moment, Monica sentit une barrière s'installer dans la pièce. Il s’agit probablement d’une barrière insonorisée pour empêcher les écoutes clandestines.

Monica ne toucha pas au thé qui avait été préparé, mais observa le duc Crockford sous sa capuche.

Même s'il est vieux, son apparence soignée montre encore la splendeur de sa jeunesse et il ressemble certainement à Félix.

Cependant, alors que Félix avait toujours un sourire calme et amical sur le visage, Duke Crockford avait une gravité et une dignité qui faisaient grincer des dents ceux qui lui faisaient face.

──C'est l'aristocrate le plus puissant de ce pays.

Rien qu’en vous asseyant face à lui, vous êtes intimidé et englouti par lui.

Monica serra les poings sur ses genoux et tendit son ventre, essayant au moins d'empêcher son corps de trembler.

Duke Crockford n'a pas non plus touché au thé, mais a regardé Monica avec ses yeux bleu clair perçants et a ouvert la bouche.

"...Tu n'enlèves pas ta capuche même devant moi, hein ?"

Rien qu’entendre ces mots me donne envie d’enlever ma capuche, de me prosterner et de dire que je suis désolé. C’était une voix remplie d’un sentiment tellement intimidant.

Pourtant, Monica ne bougeait pas et continuait de regarder Duke Crockford sous sa capuche. Duke Crockford ne dit rien d'autre.

Combien de temps s'est-il écoulé sans qu'ils se disent un seul mot ?

Le duc Crockford plissa lentement les yeux.

"'En public, seules la couronne du roi, le bonnet sacré du clergé, les robes du magicien de la cour et les couvre-chefs sont les seules tenues formelles.'... Je vois, vous n'avez violé aucune étiquette. C'est une sage décision. "

Monica avait le sentiment d'être mise à l'épreuve.

Si Monica avait été mise sous pression et avait enlevé sa capuche, le duc Crockford l'aurait sûrement méprisée. Cette petite fille peut facilement être vaincue avec juste un peu de force.

Je ne peux pas dire que la vérité était que j'étais tout simplement trop nerveux pour bouger et que j'avais juste peur d'enlever ma capuche en public.

Tandis que Monica était raide comme une figurine, Duke Crockford entrelaçait ses doigts sur ses genoux.

« Vas-tu garder le silence même devant moi ?

(Désolé, je suis un peu trop nerveux et je vais certainement me mordre la langue si je parle maintenant... !)

Pourquoi m'as-tu appelé ? Si vous deviez faire une telle déclaration, vous auriez certainement des ennuis. Principalement la langue de Monica.

"D'accord, c'est moi qui t'ai appelé. Allons droit au but."

(Yo, c'est bien... le sujet principal a commencé...)

D’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression que mes nerfs allaient s’épuiser avant même d’en arriver au point. Pendant que Monica lui caressait le cœur intérieurement, Duke Crockford lui dit calmement.

"Tout d'abord, je voudrais vous exprimer ma gratitude et mon respect pour vous être opposés aux menaces qui ont menacé mon royaume de Ridil ces dernières années... le dragon noir de Wogan et le dragon maudit de Rehnburg."

«……»

Monica avait des sentiments mitigés. Le dragon noir de Wogan n'a pas été exterminé et Monica soupçonne le duc Crockford d'être impliqué dans le dragon maudit de Rehnburg.

──N'avez-vous pas organisé l'incident du dragon maudit ?

Monica se demanda un instant si elle devait en parler, mais décida de ne pas le faire.

L’homme en face de moi était encore meilleur en négociation que Félix. Je ne pense pas qu'il s'accrochera même si je mets un hameçon dessus. Au contraire, cela exposera votre main.

(Les seules personnes qui réalisent que la tourmente maudite du dragon est d'origine humaine sont moi et le Sorcier des Abysses... Il est préférable de garder cette information secrète.)

Si je laisse ne serait-ce qu’une seule chose échapper de ma bouche, toutes mes informations seront lues. Si les choses tournent mal, Monica pourrait découvrir qu'elle a des soupçons sur Duke Crockford.

Si tel est le cas, le silence est la meilleure option pour le moment. Tout d'abord, je veux savoir pourquoi le duc Crockford a convoqué Monica.

"Je voudrais vous demander une tâche, le magicien le plus talentueux de notre pays."

(……demande?)

Le duc Crockford le dit à Monica, qui doute intérieurement.

"Je voudrais vous confier la protection exclusive du second prince, Félix Arc Ridil."

Pensa Monica.

(C'est actuellement un travail en cours.)

Il fut confus pendant un moment, mais quand il y réfléchit calmement, Duke Crockford ne savait pas que Monica avait infiltré l'Académie Serendia et protégeait Felix. Seuls Louis et le Roi sont au courant de cette mission secrète.

Monica faisait attention à ne pas montrer sa colère en y réfléchissant.

Quelle est l'intention du duc Crockford en demandant à la sorcière silencieuse de protéger Félix ?

(...Peut-être veut-il m'entraîner dans le camp du deuxième prince)

Actuellement, Monica est la personne qui attire le plus l’attention parmi les Sept Sages. Un héros qui a vaincu deux grands dragons maléfiques, le Dragon Noir de Wogan et le Dragon Maudit de Rehnburg. Le plus jeune des Sept Sages.

En particulier, le dragon maudit a été vaincu après avoir combattu avec le deuxième prince... donc naturellement, ceux qui l'entouraient pensaient qu'il y avait une certaine interaction entre le deuxième prince et la <Sorcière du Silence>. C'est ce que le duc Crockford a remarqué.

Si Monica devient officiellement la garde du corps de Félix, les gens penseront que le héros tueur de dragons, la Sorcière Silencieuse, s'est rangé du côté de la faction du Second Prince. Peu importe quel prince Monica soutient réellement.

Le simple fait que la Sorcière Silencieuse ait obéi à la demande du duc Crockford et soit devenue la garde du corps du Second Prince a convaincu tout le monde autour d'elle qu'elle était membre du camp du Second Prince.

(Parmi les Sept Sages, le seul qui appartient à la faction Second Prince est le Magicien Joyau... mais si je deviens une faction Second Prince, l'équilibre des pouvoirs changera...)

C’est peut-être ce que vise Duke Crockford.

"Peux-tu l'accepter ?"

Monica secoue silencieusement la tête aux paroles du duc Crockford.

En premier lieu, Monica a déjà reçu l'ordre du roi de protéger Félix. Dans de telles circonstances, je ne peux accepter d’autres demandes de la part du duc Crockford.

Duke Crockford regarde Monica avec des yeux perçants. Même s'il n'a pas bougé un sourcil ni froncé les sourcils, j'ai senti qu'il avait l'air plus intimidant.

"Les Sept Sages sont sous le contrôle direct de Sa Majesté le Roi. Seule Sa Majesté peut donner des ordres aux Sept Sages. J'en suis conscient... mais maintenant que Sa Majesté est malade, j'agis dans le cadre de l'autorité de Sa Majesté."

Monica le sait aussi.

(...Cependant, l'autorité concernant les Sept Sages n'aurait pas encore dû être approuvée comme mandataire.)

Le pouvoir possédé par les Sept Sages est énorme. C'est pourquoi les Sept Sages sont très respectés par les seigneurs féodaux.

L'actuel duc de Crockford est essentiellement un représentant du roi, mais il n'a toujours pas suffisamment d'autorité pour contrôler les Sept Sages à sa guise.

Ce que le duc Crockford peut faire aux Sept Sages est une « demande », pas un « ordre ». Monica a donc le droit de refuser la « demande ».

Lorsque Monica secoue la tête pour indiquer qu'elle ne peut pas accepter la demande, Duke Crockford reste silencieux et la regarde sans faire un seul mouvement.

La coercition silencieuse est si lourde qu’elle m’étouffe presque. Malgré tout, Monica a persévéré.

"Je préparerai autant de compensation que vous le souhaitez. Il est également question que nous devrions créer un poste appelé Chef des Sept Sages, qui superviserait les Sept Sages. Je pourrais vous recommander pour ce rôle."

Si le poste de Chef des Sept Sages devait être créé, ce serait au Roi d'en décider. Pas le duc de Crockford.

Et pourtant, le fait qu’il ait pu procéder de manière aussi décisive ne signifiait qu’une chose.

...Cet homme a l'intention de tout contrôler dans ce pays.

"Finalement, Félix deviendra roi. Je demanderai à Félix de vous nommer Chef des Sept Sages... Cela agira selon ma volonté."

À ces mots, les yeux de Monica devinrent vides. Avec une colère aveuglante et intense.

Émue par une passion tiède qu’on peut difficilement qualifier d’émotion, Monica se lève du canapé.

C'était un mouvement calme qui ne montrait aucune passion. Je voulais que mon apparence soit un peu effrayante aux yeux du duc Crockford.

Sur ce, Monica leva légèrement sa main droite et activa la magie sans chant, détruisant la barrière qui était en place depuis qu'elle était entrée dans cette pièce – la barrière insonorisée pour empêcher les écoutes clandestines.

La barrière insonorisée a probablement été installée par le domestique qui guidait Monica depuis l'extérieur de la porte. Le détruire avec une force écrasante ne signifierait rien d’autre qu’une rupture des négociations.

J'ai pu exprimer mes intentions. Maintenant, quittez cette pièce sans dire un mot.

…Cependant, Monica tourna le dos à Duke Crockford et ouvrit légèrement les lèvres.

Avec une passion inhabituelle pour Monica.

"Je ne veux rien de toi."

Si je devais dire quelque chose, Monica ne veut qu'une chose de ce duc sans cœur.

Mettre toute la vérité en lumière... c'est tout.

──Avez-vous organisé l'incident du dragon maudit ?

--Êtes-vous impliqué dans la mort de votre père ?

──Pourquoi Son Altesse obéit-elle à vos ordres ?

Cet homme ne répondra probablement jamais à cette question.

Monica, qui a le dos tourné, ne voit pas l'expression du visage du duc Crockford. Cependant, j’ai ressenti une sensation de picotement et d’intimidation dans le dos que je n’avais jamais ressentie auparavant.

Monica cache ses jambes tremblantes et quitte la pièce. Devant la porte, un domestique regardait Monica avec des yeux terrifiants. Cet homme était probablement en train d'installer une barrière insonorisée.

Sans utiliser la magie d'attaque, Monica a pris le contrôle de la barrière et l'a détruite. Même si cela semble pacifique, c’est en réalité extrêmement coercitif. Bien entendu, pour prendre le contrôle de la barrière, une énorme différence de capacité est nécessaire.

Cet homme devait le savoir. Il y a une différence de capacité entre moi et la Sorcière du Silence qui est aussi grande que le ciel et la terre.

Monica ne prête plus attention à l'homme et traverse le couloir en direction de la salle de Jade. Seuls le Roi et les Sept Sages sont autorisés à entrer dans la Salle de Jade... Maintenant que les autres Sept Sages participent au banquet, c'est l'endroit idéal pour être seul.

Alors que je montais tranquillement les escaliers, j'ai vu une personne juste avant la salle de Jade.

Un grand jeune homme en tenue formelle── voici Félix. Ses cheveux étaient un peu en désordre, ce qui était inhabituel pour lui. Il a dû s'échapper en courant à travers la salle de banquet.

"Lady Everett... J'ai entendu dire que vous aviez été convoquée par votre grand-père."

"......"

« Que t'a dit ton grand-père ?

Oh, je suis sûr que Félix ne sait pas ce que Duke Crockford a dit à Monica.

...Parce que c'est une marionnette. C'est une belle poupée qui ne bouge que lorsque le duc Crockford lui ordonne de le faire.

(Pourquoi... obéissez-vous au duc Crockford, qui a peut-être tué votre père ?)

Avalant les mots qui étaient dans sa gorge, Monica passa devant Félix et se dirigea vers la salle de Jade.

« Madame, votre grand-père vous a-t-il confié une tâche impossible ? »

La voix de Félix était désespérée. Je suis sûr qu'il se soucie vraiment de la Sorcière Silencieuse.

Pourtant, je ne sais pas ce que pense Félix ni quel est son but.

C'est pour ça que Monica a peur de Félix.

Les mains tremblantes, Monica déverrouille la salle de Jade et entre dans la pièce.

Monica ferma alors la porte en entendant Félix l'appeler par derrière.

＊ ＊ ＊

Félix resta immobile, entendant le bruit de la porte qui se refermait.

"...Votre Altesse"

Une voix basse sortit de ma poche. C'est Will déguisé en lézard.

Félix pressa légèrement sa main contre sa poche, comme pour reconnaître qu'il pouvait l'entendre.

"Avançons un peu nos projets."

Je sais que le duc Crockford a entamé de sérieuses négociations pour installer Félix sur le trône. C'était pratique pour Félix, alors il regardait en silence... mais il ne pouvait pas lui pardonner d'avoir joué avec la Sorcière Silencieuse.

La Sorcière Silencieuse est l'admiration de Félix et un véritable héros. Il est différent de Félix, qui est un héros inventé.

(...Une fois que les bases pour que je devienne roi seront établies dans une certaine mesure, je demanderai à cet homme qui prétend être un dirigeant de partir.)

Grâce à Madame Cassandra, j'ai toutes les informations dont j'ai besoin. J'ai également trouvé un moyen de contrôler le Jewel Magician qui est allié au duc Crockford.

Tout ce qui restait à faire était de pointer la lame sur le cou de cet homme, comme si on retirait une pièce d'échecs sur l'échiquier, et d'annoncer échec et mat.

(C'est vraiment pas cool que le nouveau roi soit un roi fantoche.)

＊ ＊ ＊

Lorsque Mary Harvey, la sorcière astrale, a changé sa robe pour une robe et est entrée dans la salle de banquet, elle a vu Bradford Firestone, le sorcier boulet de canon, tenant un tonneau de vin et s'évanouissant.

À côté de Bradford, dont le visage est rouge vif et ronfle, Lewis Miller, le magicien de la barrière, pointe élégamment un verre de vin avec un air suffisant sur le visage.

"Eh bien, je l'ai vu l'année dernière aussi ~"

Alors que Mary s'approchait de lui, son mince ourlet de soie se balançant, Louis leva ses lèvres du verre à vin et sourit magnifiquement. Son visage blond et blanc ne semblait pas rougi par l'alcool.

"Voulez-vous aussi un verre ? Le vin rouge de cette année est particulièrement bon."

"Je vais le prendre. Au fait, combien de bouteilles as-tu vidé ?"

"Eh bien, je ne m'en souviens pas."

Malgré son apparence, Luis est un grand buveur, donc le vin et autres eaux fruitées sont tout aussi bons.

Mary pencha son verre et but une gorgée de vin, savourant la lueur rémanente alors qu'elle tournait son regard vers la salle.

<Magicien des joyaux> Emmanuel Darwin est occupé à vendre ses faveurs aux nobles de la faction du Second Prince. Emmanuel possède un atelier avec plusieurs disciples et fabrique et vend des outils magiques, il souhaite donc probablement élargir ses canaux de vente.

Un peu plus loin, près du mur, Ray Albright, le Sorcier des Abysses, répandait une atmosphère lugubre, et Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines, parlait à Ray avec une assiette de nourriture à la main.

"Oh, Monica-chan n'est pas là."

"Tu viens de quitter la pièce comme si tu t'enfuyais."

Mary regarda attentivement le côté du visage de Lewis alors qu'il répondait doucement.

Lewis retira ses lèvres du verre et regarda Mary d'un œil, « Quoi ?

"Lewis-chan... qu'est-ce que tu sais ?"

"De quoi parles-tu?"

« Quelle est la condition de Sa Majesté le Roi ?

Louis répondit comme s'il s'en fichait alors qu'il versait brutalement du vin dans son propre verre vide.

"Les médecins m'ont simplement dit d'abandonner."

"Hein?"

Mary s'approche de Lewis, secouant l'ourlet de sa robe et regarde ses yeux gris-violet derrière son monocle.

"Hé, Lewis-chan, à ton avis, qui deviendra roi ?"

"N'est-ce pas un peu inapproprié de parler de ça dans cet endroit ?"

"Personne ne va le demander. Et tout le monde ici pense la même chose."

La cérémonie du Nouvel An est un test pour décider du prochain roi.

Les aristocrates domestiques – en particulier les aristocrates neutres – observent attentivement le comportement des princes en l'absence du roi.

De l'avis de Marie, tant la cérémonie présidée par le premier prince que ce banquet présidé par le second prince étaient passables.

Dans les deux cas, un certain niveau de faste est maintenu pour ne pas diminuer le prestige du pays, tout en tenant compte de la maladie du roi. Sa considération pour le peuple et sa capacité à faire face aux ambassadeurs d’autres pays sont impeccables.

Il ne reste plus qu'à voir dans quelle mesure la faction du Premier Prince et la faction du Second Prince pourront convaincre les factions neutres lors de ce banquet.

"D'après ce que je vois, la faction du deuxième prince est extrêmement supérieure. Après tout, la mère du troisième prince, la princesse Phyllis, s'est rangée du côté du duc Crockford."

Avec la fusion de la faction du Troisième Prince avec celle du Deuxième Prince, la faction du Deuxième Prince prend de l'ampleur.

De plus, le deuxième prince Félix a joué un rôle actif dans l'incident du dragon maudit à Rehnburg l'autre jour et est désormais considéré comme un héros.

Les neutres penchent de plus en plus vers la faction Second Prince.

Lorsque Mary regarda Lewis pour voir sa réaction, il renifla.

"En premier lieu, il est absurde pour nous, les Sept Sages, qui sont les sujets directs de Sa Majesté le Roi, de prétendre que nous sommes la première faction princière ou la seconde faction princière."

"Oh, Lewis-chan est un fan du Premier Prince, n'est-ce pas ?"

"Je n'aime tout simplement pas le deuxième prince et le duc Crockford, et je ne fais pas activement la promotion du premier prince."

Lewis haussa les épaules et marmonna sur un ton théâtral.

"La seule personne qui se tient au-dessus de nous est Sa Majesté le Roi. Ensuite, tout se passera selon la volonté du Roi."

"Louis-chan, ton sourire brille plus quand tu dis quelque chose que tu n'as même pas en tête."

"Hahaha, c'est dur."

Lewis a dit cela avec un sourire éclatant et a regardé autour de la salle.

Une soirée beuverie où tout le monde a l'air de savourer joyeusement son verre, mais dans les coulisses, ils essaient tous de découvrir leurs secrets. Leur esprit est probablement plein de pensées sur le prochain roi.

Derrière son monocle, les yeux gris-violet de Lewis brillaient mystérieusement.

"Tout le monde a l'air d'être le moteur d'une partie d'échecs, déplaçant les pièces à sa guise... mais qui regarde vraiment les pièces de l'échiquier ?"