Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Le tournoi d'échecs aura lieu dans la salle de danse de l'Académie Serendia.

Même si trois représentants de chaque école concourront en même temps, la raison pour laquelle la salle de danse trop grande a été choisie comme lieu était pour permettre au public de s'asseoir.

Les sièges des spectateurs seront espacés d’une certaine distance pour éviter que les athlètes ne perdent leur concentration.

Cependant, comme la distance entre les deux était trop grande, le public ne pouvait pas voir l'échiquier, alors le conseil étudiant a préparé trois grands échiquiers qui ressemblaient à des échiquiers. Des épingles qui ressemblent à des pièces sont attachées à ce plateau et la situation du jeu est surveillée en direct.

Les étudiants de troisième année qui suivent des cours d'échecs au choix à la Serendia Academy gèrent à tour de rôle l'échiquier et assistent aux matchs.

Les enseignants et les responsables du conseil étudiant ont regardé le match depuis des sièges séparés, aux côtés d'autres spectateurs.

"La "Graduate School" de cette année est forte, oui. Après tout, il y a un excellent nouvel étudiant en première année. C'est un étudiant d'échange d'un pays voisin, et il est venu étudier à la "Graduate School" pour se spécialiser dans les échecs. Il est déjà un expert en échecs qui est considéré comme sans égal dans le pays voisin de Randall. "

Lorsque le professeur Redding de « Infirmary » parlait si durement, le professeur Pittman de « Minerva » assis à côté de lui intervint doucement.

« Partir d'un pays voisin pour étudier à l'Institut ? C'est incroyable.

"Oui, oui, c'est un très bon élève. Cependant, le problème est qu'il est un peu têtu. Normalement, il aurait dû être nommé général, mais il dit obstinément : "Je suis en première année donc je serai le fer de lance.'' Eh bien, je suis un peu désolé pour Minerva et le fer de lance de l'Académie Serendia.

Redding n'avait pas l'air très désolé --- en fait, il a dit cela avec un air quelque peu fier sur le visage, et il a regardé les deux personnes assises à la table de l'avant-garde.

Le représentant de "In" est le nouveau venu prometteur Robert Winkel.

En revanche, le fer de lance de la « Serendia Academy » est Monica Norton, la seule fille en rouge.

"Non, non, non, je ne me sens pas désolé pour cette jeune femme. Elle semble être capable de faire certaines choses pour une fille, mais elle doit porter une lourde charge contre notre as."

En disant cela, Redding jeta un coup d'œil au visage sévère de Boyd.

Boyd marmonna doucement avec un visage sombre comme s'il était sur un champ de bataille.

"Je m'excuse d'abord."

"Eh bien, qu'est-ce que tu veux dire par t'excuser ? C'est peut-être parce que cette étudiante est trop faible pour s'en occuper ?"

"C'était avec Monica Norton comme fer de lance."

"Ah, alors l'Académie Serendia a délibérément choisi une étudiante pour y ajouter un peu de style ? Oh, ou est-ce que cette fille vient d'une famille qui donne une grosse somme d'argent ? Eh bien, eh bien, l'Académie Serendia a une culture académique différente de celle de l'école basée sur le mérite. Je suis sûr que c'est le cas, hein."

Même si Redding parlait rapidement, Boyd ne le regardait même pas.

Boyd ouvrit la bouche tout en regardant directement les étudiants.

"Monica Norton a si peu d'expérience que je lui ai donné le rôle principal."

"Ah, il n'y a pas beaucoup d'opportunités pour les femmes de jouer aux échecs. Depuis combien d'années joue-t-elle aux échecs ? Ou peut-être un an ?"

» Demanda Redding en retenant un rire, et Boyd pointa deux doigts épais vers lui.

"Quinze jours"

Il y avait quelqu'un qui écoutait la conversation des professeurs.

Bernie Jones est le représentant de Minerva.

Il haussa ses fins sourcils et regarda Monica, qui était assise au loin, avec un regard sournois dans les yeux.

＊ ＊ ＊

Monica prit le siège préparé pour elle tout en tenant son ventre douloureux.

J’ai mal au ventre, ce n’est pas à cause de la pression du match.

Elle est nerveuse à l'idée que Barney soit sur le point de révéler sa véritable identité. De plus, je m'inquiète de savoir si Nero et Rin me surveillent.

Je veux croire que Nero et Rin vont bien parce que je leur ai rappelé encore et encore... mais il semble qu'ils aiment tous les deux cette tenue, donc je suis toujours inquiet.

Pendant que je soupirais, un étudiant de « l'Institut » assis devant moi a parlé à Monica.

« Quelque chose ne va pas ?

"Non, non, non, non, ça va."

"est-ce ainsi"

L'étudiant, qui se faisait appeler Robert Winkel, était apparemment plus jeune que Monica, 16 ans, mais c'était un grand garçon qui ne ressemblait pas du tout à ça. Il est non seulement grand, mais aussi musclé, et semble plus adapté aux épées et aux lances qu'aux échecs.

Avec ses cheveux noirs raides coupés courts et son air sérieux, il semble être un élève de l'école.

(...Pour le moment, je dois me concentrer sur ce qui est devant moi)

"Il est temps. Merci."

"Ravi de vous rencontrer... Onegai, Shimafu."

Piqué.

Oh, comme c'est embarrassant. Je me suis senti déprimé pendant quelques secondes, pensant que je voulais mourir.

Lorsqu'elle lève les yeux et fait face à l'échiquier, la honte et l'anxiété de Monica disparaissent et les échecs deviennent la seule chose qui la préoccupe.

Roberto a l'air un peu surpris du changement évident dans l'humeur de Monica. Cependant, même cela ne correspond pas à la Monica actuelle.

Tout ce que Monica peut voir maintenant, ce sont les pièces du plateau.

Monica ramassa le chevalier blanc et le déplaça.

＊ ＊ ＊

Dès le début du match, Glen Dudley, un jeune garçon plein d'entrain de 17 ans assis dans les gradins, a mis sa main sur sa bouche et a essayé de l'encourager... mais il a été arrêté par Neil, qui était assis à côté de lui.

"Aucune voix forte n'est autorisée pendant le jeu !"

"Mogo... J'essayais juste de dire à Monica de faire de son mieux..."

"Non, non, non."

Alors que les joues de Lana se contractaient à cause de l'interaction, qui ne semblait pas être celle de quelqu'un d'un lycée, Claudia sourit sinistrement. C'est un sourire qui ne pense certainement à rien de mal.

"... Si vous encouragez Monica bruyamment ici, Neil vous couvrira la bouche avec sa main... C'est ennuyeux..."

"Je ne m'inquiète de rien. Hé, à part ça, comment se passe le match ? Qui gagne maintenant ?"

Aux mots de Lana, Claudia la regarda sous le choc.

"... À ce stade précoce, vous ne savez pas si vous gagnerez ou perdrez."

Lana, qui ne connaît pas grand-chose aux échecs, se tait, frustrée.

Ensuite, Glenn, qui fut libéré des mains de Neil, parla sur un ton légèrement plus bas que d'habitude.

"Mais ne penses-tu pas que les choses avancent plus vite à la table de Monica ? Les pièces bougent à plus de deux fois la vitesse des autres tables."

Comme Glenn l'a dit, parmi les pièces du plateau qui imitaient le plateau, seul le fer de lance se déplaçait à une vitesse anormale.

Les étudiants déplaçant les pièces sur le tableau de commentaires en direct étaient si occupés qu'ils regardaient le tableau à tour de rôle.

» Lana a demandé à Claudia, sachant qu'on se moquerait d'elle.

"Hé, aux échecs, y a-t-il une règle selon laquelle plus vous avancez vite, plus vous êtes avantageux ?"

"...Tu as du temps aux échecs, donc il n'y a rien de mal à être rapide. Mais celui de Monica est clairement trop rapide."

Il faut toujours moins de trois secondes entre le moment où Roberto déplace une pièce et celui où Monica fait son prochain mouvement.

Si vous le regardez de côté, vous aurez l'impression de déplacer les pièces sans réfléchir.

Glenn frappa dans ses mains.

"Je vois ! Je suis sûr que vous mettez la pression sur votre adversaire en pointant si vite !"

Neil fit une grimace difficile aux paroles de Glenn.

"...Certes, il y a des gens qui utilisent de telles tactiques... mais."

Neil fit une pause, regarda le tableau alors qu'il se déroulait et poussa un petit soupir d'admiration.

"Je ne pense pas que Miss Norton envisage de faire pression sur son partenaire ou quoi que ce soit du genre..."

Lana et Glenn, qui étaient amateurs, ne pouvaient pas le dire, mais les expressions de Neil et Claudia ont clairement changé lorsqu'ils ont vu la main de Monica.

Il n'y a pas que ces deux-là, tous ceux qui comprennent les échecs regardent attentivement le match du joueur principal.

──Sur le plateau, une stratégie terriblement sophistiquée était mise en œuvre à une vitesse effrayante.

Monica s'occupe de Roberto qui passe à l'offensive avec une grande précision.

Comme s'il savait que ce mouvement allait se produire dès le début, Monica a immédiatement rétorqué, et Roberto, pour ne pas être en reste, a indiqué le prochain mouvement.

En lisant les mouvements de chacun, des dizaines de mouvements en avant.

Il était évident pour tout le monde, à l’exception d’environ deux personnes, que le niveau était clairement différent dans le match de fer de lance.

À la place du professeur, le professeur de « l'Institut » marmonnait : « Deux semaines ? Hein? Deux semaines ?'' avec un visage pâle, et à la place de Minerva, Bernie Jones regardait sombrement Monica, pas le tableau.

"Échec et mat"

» Déclara Monica d'une voix calme, et Roberto serra les poings sur ses genoux et baissa la tête.

"……il n'y a pas"

Le match, qui était le plus haut niveau du tournoi, s'est terminé dans un temps étonnamment court, et après près d'une heure, le « In » du classement intermédiaire et général a gagné.

Le bilan final était de deux victoires et une défaite, le côté « in » gagnant.

Mais tout le monde a compris.

──Qui est la personne la plus forte ici ?