Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

Dans le couloir à l'extérieur du bâtiment de la bibliothèque, Albert Frau Lobelia Ridil, le troisième prince du royaume de Ridil, se tenait sur une jambe.

"Es-tu sûr de pouvoir utiliser la magie volante maintenant, Dudley-senpai ?"

"La chose la plus importante dans la magie du vol est le sens de l'équilibre ! Tout d'abord, je veux que vous essayiez de traverser le couloir tout droit avec un seul pied."

Glenn a dit avec confiance à Albert, qui avait un air sceptique sur le visage.

À côté d'Albert, Patrick, qui n'avait pas l'intention d'apprendre la magie du vol, sautait joyeusement sur une jambe.

"M. Albert~, concourons~"

"Mmm, c'est ce que je veux ! Toi !"

Les deux garçons sautillèrent le long du passage couvert... mais après avoir fait quelques pas, Albert perdit l'équilibre et tomba sur les fesses.

Patrick, qui était un peu devant moi, regarda Albert en se tenant sur une jambe.

"M. Albert, ça va?"

« Bon sang, Patrick ! Y a-t-il quelqu'un qui puisse aller plus vite que mon maître !

Quand Albert a crié fort, Patrick a incliné la tête et a regardé le bâtiment du lycée au lieu d'Albert.

Les yeux d'Albert se lèvent et ses joues se contractent.

"Vous avez le culot de quitter votre mari au milieu d'une histoire !"

"Euh, j'ai l'impression que les cours supérieurs sont plus nerveux..."

À mon avis, les cursus de l’enseignement supérieur sont certainement plus bruyants. Albert se demanda ce qui se passait, et ses yeux s'écarquillèrent lorsqu'il vit un grand étudiant aux cheveux roux et une petite fille portés sur ses épaules dans la fenêtre du couloir du premier étage du lycée.

N'est-ce pas Monica Norton qui est transportée comme une proie traquée ?

"Qu'est-ce que c'est..."

Monica semblait résister désespérément en battant des jambes, mais l'étudiant ne semblait pas s'en soucier et monta les escaliers de bonne humeur.

Glenn gémit à voix basse à cette vue.

«……Ce type… !!»

Glenn gémit d'une voix grave typique des gars joyeux et commença à courir vers le bâtiment de l'école.

Albert fut abasourdi pendant un moment, mais soudain reprit ses esprits et appela Patrick.

"Patrick ! Nous te suivrons aussi !"

"Sur une jambe?"

"Courez normalement!"

"Tu ne peux pas courir dans le couloir."

En fin de compte, ils ont tous deux poursuivi Glenn à un rythme qui était à peine suffisant pour qu'ils puissent s'intégrer en courant.

＊ ＊ ＊

Cyril Ashley avait l'air irrité en regardant l'horloge murale dans la salle du conseil étudiant. Même si c'est déjà l'heure de la réunion exécutive du conseil étudiant, Monica ne se présente pas.

"...Que fait Comptabilité Norton ?"

"Hmm, je suis sûr que tu sais qu'il y a une réunion exécutive du conseil étudiant aujourd'hui."

Neil marmonne, confus, et Elliot le presse : "Commençons d'abord."

Bridget, qui était silencieuse, regarda Félix comme si elle écoutait ses paroles, et Félix se tourna pour regarder la porte en disant : « Oh ?

"...Pouvez-vous entendre des voix ?"

Quand j’écoutais attentivement, je pouvais certainement entendre quelqu’un crier. Cyril ne connaît que trop bien ce cri laid et enfantin. C'est la voix de sa cadette Monica Norton.

« Vous êtes enfin arrivé… de quoi diable faites-vous toute une histoire ? »

Il est courant que Monica, qui est timide et ressemble à un petit animal, pousse un cri étrange à chaque fois qu'elle sursaute ou qu'elle tombe. Cependant, aujourd’hui, les cris étaient extrêmement longs.

Les cris de Monica deviennent progressivement plus forts. C'était aussi une voix laide mêlée de sanglots.

Au moment où Cyril était sur le point de lever les hanches, se demandant si quelque chose s'était passé, la porte s'ouvrit avec force.

"Hmm ? C'est la salle du conseil étudiant, n'est-ce pas ?"

Cyril connaissait l'homme qui s'était mal comporté et avait ouvert la porte avec son pied.

Hubard Dee est un étudiant transféré qui est récemment arrivé à la Serendia Academy.

Il est le neveu des Sept Sages (Magicien Boulet de Cannon), et la rumeur dit qu'il est un enfant à problèmes qui est entré à Minerva, une prestigieuse école de magiciens, mais a été expulsé après avoir redoublé deux ans. Il semble que la décision de le transférer à la Serendia Academy ait été prise par ses proches, inquiets de son apparence.

Bien qu’ils soient dans des classes différentes, ils suivaient le même cours de magie pratique avancée, donc Cyril connaissait également leurs visages et leurs noms.

Normalement, vous ne pourriez pas suivre des cours de magie pratique avancés à moins d'avoir suivi des cours de magie pratique et de magie de base au cours de votre première ou deuxième année, mais Hubard, qui était de Minerva, en était exempté. Comme il recevait un traitement si spécial, ses compétences magiques étaient extrêmement bonnes. Même si nous n'avons eu que quelques cours ensemble, il était immédiatement clair que les capacités de Hubard étaient exceptionnelles.

Mais pourquoi Hubert Dee porte-t-il Monica Norton sur ses épaules ?

Monica sanglotait d'une voix mortelle, disant : « S'il vous plaît, rabaissez-moi... », et cela n'a surpris personne qui l'a vu. De l’autre côté de la porte laissée ouverte, des étudiants curieux s’arrêtèrent pour regarder la salle du conseil étudiant.

» Félix a demandé à Hubard dans l'atmosphère tendue.

"Tu es un étudiant transféré, Hubert Dee... Je me demande pourquoi tu portes cet enfant sur tes épaules ? On dirait que c'est contre sa volonté."

"Hmm. Il y a quelque chose dont j'aimerais vous parler directement. Je vais vous le dire franchement. Monica sera prise par la Magical Warfare Research Society, alors faites-la quitter le conseil étudiant."

Les étudiants dans le couloir commencent à s'agiter aux paroles d'Hubard. Pendant ce temps, Monica sanglotait et insistait d'une voix faible.

"...C'est faux, c'est différent... S'il te plaît, pardonne-moi s'il te plaît... Je ne veux pas quitter le conseil étudiant..."

"Hmmm. Es-tu en mesure de me donner un avis ? Hé, Monika ?"

"...!"

Quand Hubard rapproche son visage de Monica et lui murmure, Monica pâlit et commence à trembler. Il est évident pour tout le monde que Monica est menacée.

Alors que Cyril se préparait à chanter à tout moment, Félix l'arrêtait en levant la main.

Le doux sourire disparut du visage de Félix et ses yeux froids fixèrent Hubert.

"Je suis sûr que Miss Monica Norton n'a pas suivi de cours de magie. Alors pourquoi rejoint-elle le groupe de recherche sur la guerre magique ?"

"Hmm ? Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle j'amène cette femme dans la salle du club tous les jours, n'est-ce pas ?"

Le visage de Monica pâlit soudain.

À cette époque, Monica craignait qu'il soit révélé qu'elle était une magicienne.

Cependant, Hubard avait anticipé cela et dit avec un sourire malicieux.

"Je suis sûr que je vais faire des batailles magiques tous les jours, n'est-ce pas ? Vous pouvez acheter une femme avec un beau visage et un beau corps dans un bordel, mais c'est la seule femme qui peut me satisfaire (avec des batailles magiques)."

L’atmosphère des lieux est devenue froide.

"Cyrille"

Les mots prononcés par Félix n'étaient pas une voix de retenue, mais un ordre d'attaquer.

Cyril activa la magie de glace avec un chant raccourci. Une lance de glace jaillit du sol et frappa directement le menton de Hubard.

Mais Hubard resta imperturbable et siffla joyeusement.

"Hmm, c'est une bonne compétence. Je ne pensais pas qu'il y avait des gens à l'Académie Serendia capables d'utiliser des chants raccourcis."

"Fermez votre sale gueule et libérez le trésorier Norton."

"Et si je dis que je n'aime pas ça?"

Cyril agita légèrement le bout de ses doigts tout en chantant. Une chaîne de glace enroulée autour du poignet de Hubard.

"Je vais te transformer en statue de glace silencieuse."

Même si Cyril le lui avait dit avec ses yeux bleus brillants, Hubert souriait toujours avec une expression détendue sur le visage.

Cependant, son corps devint soudainement instable. Quelqu'un a sauté sur Hubard par derrière.

"Lâchez Monica !!"

C'est Glenn Dudley qui a taclé Hubard. Il semble qu'il ait commencé à accélérer à mi-chemin en utilisant la magie du vol.

Dès qu'Hubert a trébuché, Monica, qui était portée sur ses épaules, est tombée au sol. Cependant, avant que Monica ne soit jetée au sol, quelqu'un a attrapé son petit corps.

"Etes-vous blessée ? Miss Monica."

Même si nous étions en plein hiver, Robert Winkel a retroussé ses manches et a embrassé Monica de ses bras forts.

Monica semblait hébétée et même lorsque Roberto l'appelait, elle avait l'air vide. Roberto fronce les sourcils vers Monica avec une expression sombre et dit : "C'est dommage..."

Hubard se leva lentement, se cassa le cou et regarda Félix, pas Glenn, Robert ou Cyril.

"Hé, une agression s'est produite juste devant le président du conseil étudiant... est-ce que tu peux y aller doucement ?"

"Une affaire d'agression ? Vous dites quelque chose d'étrange. C'est de la pure oppression, n'est-ce pas ?"

"Hein?"

Même dans cette situation, Hubard avait toujours un sourire méchant sur le visage.

Sanpakugan regarde autour de la pièce avec un regard rusé.

Cyril Ashley se prépare pour le prochain sort, Glen Dudley est sur le point de bondir, Robert Winkel regarde Hubard tout en tenant Monica... et enfin, regardant Felix Arc Ridil, Hubard ouvre la bouche.

« Alors, suivons votre style. Faisons un duel consacré, d'accord ?

"……duel?"

Lorsque Félix répond froidement, Hubard agite sa main pleine de bagues et rit : "C'est dommage que je n'aie pas de gants pour le défier en duel."

"Vous les gars qui vous souciez de l'apparence publique, vous adorez ça, n'est-ce pas ? Un duel pour une femme. C'est génial, c'est excitant, ça a l'air amusant, non ?"

Il est clair qu’Hubard n’a pas l’intention de débrancher. Même si Hubard est expulsé de l'école, il continuera d'exécuter sa volonté et de gouverner les lieux avec violence.

En guise de concession, il propose un « duel » avec des règles.

" Menons une bataille magique, d'accord ? Il n'y a que moi ici. Peu importe le nombre de personnes. Si je les bats tous, j'aurai Monica. Cependant, si vous gagnez, Monica abandonnera... N'est-ce pas facile ?"

Glenn et Roberto furent les premiers à réagir à la provocation flagrante de Hubard.

"Excellent !! Cette fois... je vais vous époustoufler !"

"En tant que personne qui aspire à devenir chevalier et en tant que candidate pour le fiancé de Lady Monica, j'accepterai le défi."

Quand Glenn et Roberto s'y lancent, Hubard sourit et regarde Félix.

Dans cette situation, avec le couloir débordant de monde, si les choses devenaient aussi excitantes, Félix ne pourrait pas reculer. Anticipant cela, Hubard le défia en duel.

Parmi les officiers du conseil étudiant, il n’y a qu’une seule personne capable de combattre la magie. Félix regarde Cyril.

"Vice-président Cyril Ashley"

Quand Cyril répondit oui, Félix le lui dit avec le visage le plus froid qui soit.

"C'est un ordre. Gagnez ce duel... Je ne peux pas me permettre de perdre cet important trésor."

"À votre guise"

À ce moment-là, il a été décidé qu'il y aurait un duel pour la trésorière du conseil étudiant, Monica Norton.

Incapable d’échapper à la réalité du monde des chiffres, Monica ne cessait de se demander pourquoi cela se produisait.