Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

"Oh, j'ai eu des nouvelles de Neil. Il s'entraîne à danser."

Lorsque Félix s'est présenté à la salle du conseil étudiant plus tard que d'habitude, il l'a dit avec un sourire.

Monica avait complètement oublié l'information selon laquelle elle allait s'entraîner à la danse après l'école, mais il semble que Neil, attentif, ait contacté Félix. C'est un garçon simple mais beau.

Félix remit la plume qu'il tenait sur son support et se tourna vers Neal.

« Alors, quels sont les résultats de votre pratique ? Pensez-vous que vous pourrez réussir ?

Le regard de Neil errait de gauche à droite, et même s'il ne faisait pas chaud, ses joues étaient en sueur.

"Eh, euh… ça dépend de la façon dont tu travailles dur à partir de maintenant… je suppose."

"Votre Altesse, que le bon secrétaire général Maywood dise quelque chose comme ça doit être une situation terrible."

Cyril, qui travaillait sur autre chose à côté de moi, déclara d'un ton sévère.

Monica ne répondit rien et recula de désespoir.

Cyrille a tout à fait raison. L'entraînement d'aujourd'hui était un désastre. Il est difficile de dire que de grands progrès ont été réalisés.

Nous avons commencé par pratiquer les pas de base, mais de temps en temps, Monica s'emmêleait et tombait. D’un autre côté, Glenn semble être plus athlétique et a pu apprendre les pas rapidement.

Neil et Lana disent tous les deux qu'il est préférable d'apprendre ce genre de choses avec son corps, mais il n'a pas l'impression que son corps s'en souviendra.

Ah, je pouvais me souvenir d'autant de chiffres que je voulais ! Alors que j'étais secrètement en deuil, Bridget, qui était assise près de la fenêtre en train d'écrire sur un document, a parlé sans lever les yeux de son document.

« Pour un responsable du conseil étudiant qui est un modèle pour les étudiants, prendre du retard en classe... c'est plus qu'humiliant. »

"S-sumi..."

« Êtes-vous conscient que vous causez également des problèmes au secrétaire général Maywood ?

Monica tremble en s'excusant, mais Bridget lui donne des mots encore plus tranchants.

À cause d'elle, elle causait des ennuis à quelqu'un – ce fait faisait trembler les jambes de Monica.

Oui, je cause des ennuis à Lana et à Neil parce que je ne sais pas bien danser.

Glenn a eu des moments difficiles au début, mais c'est un bon athlète, donc il sera bientôt meilleur que Monica.

Si cela se produit, Monica causera certainement également des problèmes à Glenn. Et si Glenn échouait également à l'examen parce qu'il avait fait équipe avec Monica...

"Euh, je ne pense pas que ce soit une nuisance..."

Neil, qui était une bonne personne, dit cela d'une manière troublée, et Elliot, qui était resté silencieux jusqu'à présent, intervint en faisant tournoyer sa plume.

"Mlle Bridget a raison. Les responsables du conseil étudiant sont des modèles pour les étudiants. Il n'y a aucun moyen de montrer aux autres étudiants que quelqu'un qui ne peut même pas réussir l'examen de danse de salon peut devenir officier."

Elliot plissa ses yeux tombants et regarda Monica, et le coin de sa bouche se souleva.

« Si cela continue, cela ne deviendra-t-il pas un problème pour Son Altesse d'être responsable de la nomination ?

C'est Félix qui a nommé Monica, une sous-performante, comme trésorière... Par conséquent, si Monica causait des problèmes, Félix serait responsable du choix de Monica.

À cause de moi, je cause des ennuis non seulement à Lana, Neil et Glenn, mais aussi à Felix.

Le petit corps de Monica semblait écrasé par la peur et la pression.

Je suis désolé pour la gêne occasionnée, je ferai de mon mieux, je ferai de mon mieux, s'il vous plaît, pardonnez-moi - ces mots n'arrêtaient pas de me traverser la tête, mais ma gorge se serra et je ne pouvais pas émettre de son.

Alors que Monica remuait ses lèvres, Félix dit doucement.

"Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ? Si elle se comporte mal, j'en assumerai la responsabilité."

Lorsque Félix ouvre la bouche, l'ambiance dans la salle du conseil étudiant change.

Félix sourit gracieusement et déclara.

"Vous n'avez à vous soucier de rien, Miss Norton est exactement ce à quoi je m'attendais. Elle sera à la hauteur de mes attentes. N'est-ce pas, Miss Norton ?"

Ses derniers mots étaient adressés à Monica. Et cela aussi avec un grand sourire.

Je ne peux pas le faire, je ne peux pas le faire", a crié intérieurement Monica en ravalant les mots à la dernière minute.

Depuis que Félix, membre de la famille royale, lui a dit qu'il avait de grandes attentes à son égard, Monica n'a d'autre choix que de répondre à cette demande.

Pourtant, je ne pouvais pas simplement hocher la tête et baisser les yeux lorsque Félix se leva et se plaça devant Monica. Puis il pose son doigt sur le menton de Monica et lui fait lever les yeux.

De mystérieux yeux bleus regardèrent Monica avec mélancolie.

"Vous répondrez à mes attentes, n'est-ce pas ?"

La voix légèrement triste aurait fait rougir les joues de la plupart des filles. Cependant, Monica secoue la tête et hoche la tête, ressemblant à une victime menacée.

Monica a rassemblé tout le vocabulaire en elle.

Ce qui est important lorsqu’on exprime ses intentions, c’est une explication logique et claire.

"Eh bien, tout d'abord... J'aimerais analyser le tempo de la musique à utiliser et vérifier la longueur de la foulée. J'aimerais commencer par analyser et mémoriser les angles des pieds, des hanches et des épaules pendant la danse !"

Cyril écarquilla les yeux et gémit aux mots de Monica, qui semblaient logiques à première vue mais n'étaient même pas du tout logiques.

"...Petite fille, bouge ton corps avant d'utiliser ta tête."

Bien sûr.

＊ ＊ ＊

Monica retourna au grenier et tomba face contre terre sur le lit en reniflant. J'ai mal aux jambes à cause de l'exercice auquel je ne suis pas habitué.

"Monica, tu ressembles à une vieille sorcière."

Néron a sauté sur Monica, qui était allongée face contre terre, et l'a repoussée avec ses pattes. Apparemment, elle me fait un massage.

"Pug, pouah... tout mon corps me fait mal..."

"Il semble que l'apparition précoce de douleurs musculaires soit le signe que votre corps est jeune, donc c'est bien."

Où diable obtenez-vous une telle connaissance ?

Nero serra avec ses pattes avant les jambes de Monica, qui étaient comme des bâtons sans graisse ni muscle.

"Je regardais secrètement depuis la fenêtre. C'est ça que vous appelez de la danse ? Est-ce une compétition où gagne celui qui marche sur le plus de pieds de son adversaire ?"

"Euh, c-c'est différent... tu le sais grâce aux illustrations du roman..."

"J'ai été choqué parce que je ne connaissais que les illustrations. Je ne savais pas que la danse était une compétition aussi difficile."

Néron sauta sur le bureau et tourna adroitement les pages du roman qu'il avait étalé avec ses pattes.

Ensuite, il tape cette phrase avec sa patte avant.

``...Julia s'abandonne à la musique...C'était vraiment un moment de rêve. Nous nous donnerons la main tous les deux et ferons des pas selon nos cœurs...''

"Ces personnages se sont marché sur les pieds selon leur cœur. Wow, ça change mon interprétation de cette scène."

"...C'est pour ça que c'est différent...Moo~"

Monica gonfle ses joues et regarde Nero, mais Nero balance sa queue de manière taquine.

"Eh bien, tu ne peux pas simplement utiliser la magie pour faire quelque chose à ce sujet ? Tu peux utiliser la magie sans chanter, n'est-ce pas ? Ne pourrais-tu pas secrètement utiliser la magie pour améliorer tes compétences en danse ?"

De la magie qui vous rend meilleur en danse... comme ce serait génial s'il existait quelque chose de pratique comme ça. Cependant, la magie n’est pas toute-puissante.

"... Il est théoriquement possible de manipuler le corps pour effectuer certains mouvements, mais... cela serait interdit dans ce pays."

Il est tabou dans ce pays d'effectuer de la magie sur le corps humain, comme utiliser la magie pour déplacer le corps humain ou renforcer temporairement les muscles.

En effet, le corps humain n'a aucune résistance au pouvoir magique, il peut donc provoquer des effets secondaires tels qu'un empoisonnement magique. Pour la même raison, la magie de guérison est également interdite.

Dans des expériences passées, il était nécessaire d'utiliser une grande quantité de pouvoir magique juste pour refermer une petite coupure, et le praticien est mort, et il existe également des archives selon lesquelles le bénéficiaire du traitement est également mort d'un empoisonnement magique.

Lorsque Monica expliqua cela, la barbe de Nero se contracta.

"Hmm ? Attendez ? 'Pour ce pays' ?... Peut-être que c'est bien de l'utiliser pour d'autres pays ?"

Monica réfléchit un moment à la question de Nero.

Néron ne sait pas grand-chose des affaires humaines, il serait donc préférable qu'il sache quelle quantité de magie les humains peuvent utiliser.

Monica redressa sa position et ouvrit la bouche avec un air sérieux sur le visage.

"...Manipulation corporelle, domination physique, renforcement corporel, guérison... toute magie appliquée au corps humain est considérée comme interdite. Le syndicat des magiciens de ce continent a unifié le traitement de la magie interdite, mais... il y a une exception."

Monica fait une pause et met un peu plus de force dans les poings qu'elle serre sur ses genoux.

"...C'est l'Empire d'Orient."

L'empire adjacent à l'est du royaume de Ridil est le pays le plus fort et le plus étendu de ce continent.

Il y a environ un an, l'empire a été remplacé par un jeune empereur d'un peu plus de 20 ans, mais ce jeune empereur méprise les vieilles coutumes et introduit de nouvelles mesures les unes après les autres, l'une d'entre elles étant la levée de l'interdiction de la magie médicale.

En d’autres termes, l’empereur accordait une autorisation limitée à la recherche sur la magie affectant le corps.

Naturellement, le syndicat des magiciens au sein de l’empire s’est opposé à cette mesure. Cependant, des rumeurs courent selon lesquelles le dirigeant syndical de l'empire serait mort dans des circonstances suspectes.

...En d'autres termes, ça sent bizarre à bien des égards.

"Je pense que le renforcement physique et la magie de guérison se développeront dans l'Empire à l'avenir..."

La levée de l'interdiction de la magie médicale dans l'Empire a également eu un grand impact sur les magiciens d'autres pays.

On dit qu’un nombre croissant de magiciens abandonnent leurs pays hautement réglementés et s’installent dans l’empire.

L'exode de magiciens talentueux vers d'autres pays est un problème épineux dans chaque pays et a été discuté à plusieurs reprises au Conseil des Sept Sages.

Surtout, Monica elle-même avait quelques réflexions sur la levée de l'interdiction de la magie médicale.

« Les humains ont beaucoup de problèmes. »

Néron ferme la couverture du roman et murmure pour lui-même.

"……Je suis d'accord"

Marmonnant, Monica ferme les yeux.

J'avais l'impression de voir à peine le dos de mon père derrière mes paupières.

＊ ＊ ＊

Cette nuit-là, Monica a fait un rêve nostalgique.

C'était un rêve où je regardais le dos de mon père alors qu'il était assis à son bureau. Son père était toujours plein de calculs difficiles et Monica utilisait les formules comme livres d'images.

Mon père était bien informé.

Mathématiques, physique, pharmacie, médecine, mon père maîtrisait toutes sortes de matières, mais la biologie était sa plus grande force.

──Le corps humain est composé d’un très grand nombre de nombres.

Si nous pouvions analyser la formule mathématique qui fait de nous des êtres humains, nous pourrions sauver des personnes souffrant de nombreuses maladies.

C’est pourquoi mon père se consacrait jour après jour à la recherche.

Monica n'avait pas vraiment l'occasion de jouer beaucoup avec elle, mais elle était assez heureuse en lisant simplement la collection de livres de son père et en entendant occasionnellement des histoires sur les recherches de son père... elle était heureuse, cependant.

Le paysage de mon rêve a changé.

Le dos de mon père est englouti par des flammes rouges et il devient invisible.

L'image de mon père en train de brûler. Mon père notait une énorme quantité de données et il y avait des formules de calcul.

(Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez !!)

J'ai envie de crier, mais les mots restent coincés dans ma gorge et je ne peux pas émettre de son.

Un homme baissa les yeux sur Monica, qui restait abasourdie.

Le deuxième prince de ce pays est superbe dans l'uniforme blanc de la Serendia Academy. Félix Arc Ridil.

« Vous répondrez à mes attentes, n'est-ce pas ? »

Monica leva les yeux vides vers Félix qui murmura avec un doux sourire.

C'est un rêve.

Félix n'a rien à voir avec la mort de son père. C'est juste un mélange d'événements d'aujourd'hui et de souvenirs passés.

Pourtant, chaque fois que quelqu'un attend d'elle, les sombres sentiments du passé de Monica se resserrent dans sa poitrine.

Une sombre colère domine la poitrine de Monica.

Comment pouvez-vous dire qu’il répondra à vos attentes ?

(... Même si j'ai répondu à ses attentes, mon père n'a pas été récompensé.)