Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Le lieu du goûter spécifié par Caroline était la table à thé dans la cour où l'exercice du goûter avait eu lieu l'autre jour.

Il semble que de nombreuses jeunes femmes organisent des goûters ici quand il fait beau, et il y a plusieurs tables dressées en dehors de celle à laquelle Monica a été montrée, et chacune passe son temps à sa manière.

S'il y avait autant de gens qui le regardaient, il ne serait pas violemment agressé et on ne lui jetterait pas de thé sur la tête.

Monica s'assoit, se sentant un peu soulagée.

Il y avait trois jeunes femmes assises à table à côté de Monica. Caroline était assise juste en face de Monica.

Caroline est une jeune femme aux grands yeux. Bien qu'elle ait le même âge que Monica, elle est mature et dégage une atmosphère magnifique.

(... Hein ? Les yeux de cette personne...)

Sous le soleil éclatant de l’après-midi dans la cour, Monica se sent un peu étrange.

Cependant, avant même que Monica ait pu mentionner l'inconfort, la femme de chambre de Caroline a distribué du thé.

Caroline sourit et prend une gorgée de son thé.

"Hehe, merci d'avoir pris le temps de venir aujourd'hui malgré votre emploi du temps chargé. Miss Norton."

"Oh, merci de m'avoir invité..."

Monica, qui n'est pas douée pour établir un contact visuel avec qui que ce soit, garde la tête baissée tandis qu'elle répond d'une manière étouffée.

Ensuite, les dames de chaque côté de moi ont ri derrière leurs fans. La façon dont il rit, avec des petits rires superposés, comme s'il chantait en cercle, semble étrangement déconcertante. Pourtant, lorsque Caroline ouvre la bouche, celle-ci s'arrête brusquement.

"D'où vient Miss Norton ?"

"...C'est Liennak..."

"Eh bien, alors peut-être qu'il est apparenté à la famille du comte Kelbek ?"

Monica repensa au décor imaginé par Lewis Miller.

Si je me souviens bien, Monica est censée être le fils adoptif de l'ancienne comtesse... Si tel est le cas, on peut dire sans se tromper qu'il a un lien avec la famille Earl Kelbec.

"...Oui... je suis reconnaissant envers la famille Earl d'avoir été si gentille avec moi..."

Monica s'est félicitée d'être capable de si bien riposter.

Même si elle est nerveuse et a tendance à bégayer, elle représente une amélioration inimaginable par rapport à la précédente Monica. Après tout, une conversation a été établie.

Alors que Monica réfléchissait à cela, la jeune femme à côté d'elle prit la parole.

"Hé, Miss Norton. De quel genre de choses parlez-vous habituellement avec le président du conseil étudiant ?"

"...Hein ? Non, je ne dis pas ça..."

Au moins Monica ne parle pas à Félix d'autre chose que du travail lié au conseil étudiant.

Parfois, Félix essaie de se moquer de Monica, mais à ces moments-là, Monica se dit qu'elle est une pierre et reste silencieuse.

"Je suis jaloux de pouvoir servir aux côtés de Son Altesse."

"Hé, je vois le visage de Son Altesse tous les jours."

Les jeunes filles levèrent les yeux en l’air d’un air rêveur et poussèrent un soupir mélancolique.

En regardant cela, Monica a été profondément impressionnée par la capacité du nombre d'or à attirer le cœur des gens.

Si vous mettiez côte à côte un modèle avec le nombre d’or et un modèle sans celui-ci et preniez des statistiques pour voir lequel vous semble le plus préférable, quel genre de résultats obtiendriez-vous ?

Tout en y réfléchissant vaguement, Monica lève la tasse.

Ensuite, Caroline et les autres ont tous levé leurs éventails et se sont couverts la bouche.

(Je ne m'attendais pas à ça... ! Les mouvements de base d'une méchante qu'Isabel-sama a dit... !)

Le bruit des rires que l’on pouvait entendre derrière l’éventail pliant était si précis qu’on ne pouvait que croire qu’il avait été pratiqué. La méchanceté du rire, qui n'est ni trop fort ni trop petit, et qui fait mal aux oreilles, est tout à fait exquise.

Je vois, ça y est... Monica prend une gorgée de sa tasse de thé, se sentant étrangement impressionnée.

Le thé dans ma bouche était extrêmement amer. Ce n'est pas amer. C'est amer.

(Je me demande si c'est ce genre de thé ?)

C'est amer, mais pas si grave qu'on ne puisse pas le boire.

Monica, qui a l'habitude de boire du café amer, s'est sentie un peu mal à l'aise avec le thé, mais elle l'a avalé.

Immédiatement, les visages des jeunes filles changèrent.

(...? Ce qui s'est passé?)

Les dames ont ouvert les yeux et ont regardé Monica comme si elles regardaient quelque chose d'effrayant. Son visage est pâle.

Monica se demande si elle a fait quelque chose de mal et prend une autre gorgée de thé noir extrêmement amer, essayant de cacher son impatience.

Miss Caroline laissa échapper une petite voix : "Ah."

(... Ah ?)

Je pouvais entendre le son de mon cœur battre très fort. Ma vision devient floue et déformée, et les images des dames deviennent floues.

"As-tu bu ?"

"Tu mens, n'est-ce pas ? Tu es vraiment amer, n'est-ce pas ?"

"Oh non, si tu peux juste t'étouffer..."

Les jeunes filles se disaient quelque chose rapidement, l’air troublée. Même si la voix parvenait aux oreilles de Monica, son esprit ne parvenait pas à reconnaître les mots comme étant des mots.

Les voix des dames passaient par mes oreilles comme des sons dénués de sens.

(...Quoi ? Ceci ?)

Le monde devient déformé. Il se déforme, s'étale, se brouille, fond, prend une couleur thé noir... c'est différent. Ce rouge n’est pas la couleur du thé noir.

C'est rouge feu.

Et la silhouette visible au-delà des flammes vacillantes...

"...Père...?"

La figure du père attaché à un arbre disparaît dans les flammes. Une odeur nauséabonde me vient au nez. L'odeur de la chair humaine brûlée.

"Ah... ah, ah..."

Les gens autour de mon père élèvent la voix.

── Espèce d'hérétique ! Espèce d'hérétique ! Toi pécheur qui as touché au tabou !

"...Non, non, mon père n'est pas si mauvais."

Quelque chose est jeté dans un feu brûlant. Cela représente une énorme quantité de matériel. Une œuvre importante, importante, importante que mon père a mis tout son cœur à écrire de son vivant...

"Arrête ça... arrête ça... ne le brûle pas... ne le brûle pas..."

Les chiffres brûlent, brûlent, les beaux chiffres et records accumulés au fil de nombreuses années se transforment en cendres en un instant.

(Je dois me souvenir, je dois me souvenir, je dois me souvenir de tout, je dois me souvenir de tous les chiffres que mon père a laissés derrière lui)

Sans quitter la flamme brûlante des yeux, Monica fixait les numéros des documents jetés dans la pièce.

Ce que Monica peut voir avec sa vision dynamique peu fiable, ce ne sont que des chiffres fragmentaires issus d'une énorme quantité de données. Pourtant, Monica grave les chiffres qu’elle voit dans sa tête.

(Parce que je dois me souvenir. Même si ce n’est qu’un petit morceau du disque que mon père a laissé derrière lui.)

Tous les numéros qui ont été gravés dans mes yeux ont été laissés par mon père. Est-ce quelque chose que vous n'oublierez jamais ? C'est la preuve que mon père était vivant.

"...18473726, 385, 20985.726, 29405.84739, 235, 2108877, 25..."

──C'est dégoûtant de parler de chiffres tout le temps ! Ne parlez pas trop !

"Je suis désolé mon oncle, je suis désolé, je suis désolé."

──À cause des recherches stupides de mon frère, je suis le même gars ! Avoir un criminel dans votre famille va augmenter votre activité ! ? Ne vous faites pas d'illusions !

"Non... Papa n'est pas mauvais... Papa..."

──Ne sois pas stupide ! Essayez de dire quelque chose de stupide comme ça dehors ! Je vais te frapper avec un tisonnier !

"Je suis désolé, mon oncle, ne me tue pas, je suis désolé, ne me tue pas, je suis désolé, je suis désolé, je ne dirai plus rien d'inutile en public, alors je vais me taire, alors ne me tue pas, ne me tue pas, je suis désolé, je suis désolé..."

＊ ＊ ＊

La cour était bruyante.

Soudain, Monica Norton tombe de sa chaise et commence à se tordre de douleur.

Avec un visage pâle, elle respirait anormalement et se grattait la gorge, répétant des mots incompréhensibles entre les deux.

Caroline et les autres personnes présentes regardaient Monica comme s'ils voyaient quelque chose d'effrayant.

Pendant ce temps, une jeune femme s'approche rapidement de leur table.

Cette personne est Claudia, une grande et belle femme aux cheveux noirs et raides.

Claudia s'agenouilla silencieusement devant Monica et vérifia l'état de Monica.

"...Qu'est-ce que tu m'as fait boire ?"

Aux mots de Claudia, Caroline secoua la tête et cria d'une voix rauque.

"Je ne sais pas ! Je ne sais pas ! Je ne sais rien !"

«……»

Claudia se leva doucement, réduisit la distance entre elle et Caroline comme si elle était un serpent et mit ses mains dans ses poches.

La main cherche quelque chose.

"...Gouttes pour les yeux?"

"Non ! Rendez-le ! Ne me touchez pas sans permission ! ...H-salut !?"

Claudia attrapa silencieusement la bouche de Caroline alors qu'elle criait. Puis il tendit son autre main vers les yeux de Caroline.

Claudia a ensuite soulevé les paupières de Caroline, qui étaient couvertes de maquillage, et a regardé ses yeux de près.

"... Les pupilles sont dilatées... Est-ce de la belladone ou un poison similaire ?"

"Ce ne sont que des gouttes pour les yeux qui font paraître vos yeux plus grands !"

"C'est toxique."

Claudia coupa l'excuse de Caroline d'un seul mot.

Claudia regarde directement les yeux dilatés de Caroline et lui dit d'inclure ses mots.

"Tu as empoisonné cette fille."

"Non... je... je pensais juste que ce serait une bonne idée d'embarrasser ce gamin en le faisant s'étouffer avec le thé amer... Je veux dire, tu ne penserais normalement pas à boire toutes ces choses amères ! Il y a quelque chose qui ne va pas avec ce gamin !! "

Claudia ne regarda plus Caroline et s'agenouilla à côté de Monica. Puis il a soulevé le haut du corps de Monica et a mis son doigt dans sa bouche.

«...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

"Vomir."

Même si Claudia stimule le fond de sa gorge, Monica n'arrive pas à vomir correctement et a des convulsions.

Claudia fit claquer sa langue et donna un ordre à ceux qui regardaient de loin.

"Quelqu'un, s'il vous plaît, apportez-moi de la solution saline et du lait. Contactez également le cabinet médical... et les responsables du conseil étudiant."