Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

"Chimi et les autres. C'est facile de dire bataille magique, bataille magique, mais la préparation, l'entretien et la gestion d'une barrière de bataille magique sont extrêmement difficiles, n'est-ce pas ? De plus, on n'y peut rien si les batailles magiques avec des membres avec cette quantité de pouvoir magique ne sont pas suffisamment fortes, n'est-ce pas ? Eh, tu veux que nous puissions les regarder aussi ? Juste une minute, combien de temps penses-tu que cela prendrait ? J'appellerai à l'aide, mais cela prendra trois jours. S'il te plaît, arrêtez d'utiliser de telles barrières de combat magiques. vieux personnes."

Selon les mots du professeur McClaggan, le duel magique pour Monica Norton aura lieu après l'école trois jours après la déclaration du duel.

Depuis trois jours, Monica ne se sent plus vivante.

Après tout, l'agitation dans la salle du conseil étudiant a été constatée par les passants et la rumeur s'est rapidement répandue dans toute l'école ce jour-là.

Ce qui a particulièrement retenu l'attention, c'est la relation entre Monica et Hubert.

"Monica Norton est l'ancienne maîtresse d'Hubert Dee, et Hubert Dee est obsédé par Monica."

C'était la seule rumeur.

J'aimerais affirmer que ce n'est pas vrai, que c'était un malentendu, mais si c'est le cas, alors si vous me demandez quel genre de relation ils entretenaient, Monica ne sera pas en mesure de répondre.

Si je répondais honnêtement qu'ils étaient mon aîné et mon cadet de l'ère Minerva, il serait révélé que Monica était de Minerva.

En conséquence, Monica, incapable de trouver des excuses, a été qualifiée d'« ancienne maîtresse d'Hubert » et a été exposée à des rumeurs et à des regards désagréables partout où elle allait.

Les rumeurs sur elle-même font mal, mais ce qui fait encore plus mal, ce sont les rumeurs selon lesquelles Monica aurait vendu son corps à Roberto et Glenn pour les séduire. Monica devient hagarde lorsqu'elle apprend que Glenn et Roberto sont également exposés à des rumeurs cruelles à cause d'elle.

＊ ＊ ＊

"...Cela ressemble à du poisson séché devenu noir et sur le point d'être jeté."

Pendant la pause déjeuner, alors que Monica était affalée à son bureau, Claudia est venue de la classe voisine et a dit avec une expression vide comme celle d'une poupée.

Lana, qui s'inquiétait de l'état de Monica, lança un regard noir à Claudia.

"Tu n'as pas de cœur humain ?"

"...C'est une meilleure analogie qu'une mandragore desséchée."

Monica n'a même pas eu le temps de demander ce qui était mieux.

Normalement, je passais à la cafétéria pendant ma pause déjeuner, mais je n'ai pas vraiment envie de le faire en ce moment. Le simple fait de marcher dans le couloir attire l’attention de votre entourage.

"Euh... allons manger ensemble, s'il te plaît... ça me va."

Si vous allez au restaurant avec Monica, cela causera également des ennuis à Lana et Claudia.

C'est dans cet esprit que Claudia a attrapé Monica par la peau du cou et l'a fait se lever de sa chaise.

"... M. Blackia ?"

Lorsque Monica leva les yeux vides vers Claudia, Claudia commença à marcher lentement, tenant toujours Monica par la peau du cou. Normalement, Lana l'aurait grondé et lui aurait dit : « Qu'est-ce que tu fais ! », mais maintenant Lana suit Claudia en silence.

Ils se dirigeaient tous les deux dans la direction exactement opposée à celle de la salle à manger. Il n’y avait donc pratiquement personne dans le couloir.

"Euh ? Hein ? Lana ? Claudia-sama ? Où..."

"Je suppose que le duel a eu lieu après l'école aujourd'hui. C'est drôle que le prix du duel soit du poisson séché."

"...Prix...poisson séché..."

"Restez simplement hydraté."

Claudia s'est arrêtée devant une salle de classe vide, a ouvert la porte et a jeté Monica à l'intérieur.

Monica entra en titubant dans la salle de classe, releva lentement la tête et écarquilla les yeux enfoncés.

"Monica, je t'attendais!"

C'était Glenn qui saluait joyeusement. Neil est à côté de moi.

Ils ont posé un tapis sur le sol d'une salle de classe vide et l'ont tapissé de collations et de boissons. C'est comme faire un pique-nique.

Alors que Monica reste là, abasourdie, Glenn la presse et lui dit : "Dépêche-toi et assieds-toi !"

Monica s'assit en chancelant sur le tapis tandis que Lana la repoussait.

« …Euh, c'est… ?

"Fufufufu, mon set slack spécial !"

Avec un air fier sur le visage, Glenn sortit des fruits secs et un jeu de cartes de son sac, qu'il avait placé près du coin.

Je ne peux pas croire qu'elle va sauter son cours de l'après-midi et rester dans cette classe...'' Monica pâlit et Neil, un étudiant spécialisé, lui dit calmement.

« J'ai apporté des couvertures pour que vous puissiez faire une sieste. Miss Norton, on dirait que vous n'avez pas beaucoup dormi, donc je pense que vous devriez faire une sieste jusqu'après l'école.

"Euh, mais je..."

Lana met une tasse de thé chaud dans la bouche de Monica.

"Ah, j'ai vraiment envie de sécher les cours aujourd'hui !"

"Lana, euh..."

"Monica, viens aussi. C'est bon, non ?"

Une grosse larme tombe, créant des ondulations dans la tasse de Monica.

Une fois que les larmes débordent, elles ne peuvent plus s'arrêter. Monica tenait la tasse à deux mains, reniflant et gémissant.

"Je suis désolé... à cause de moi... je cause des ennuis à tout le monde... même si..."

Alors que Monica se frottait les yeux, Lana et Glenn ont serré les poings et se sont mis en colère.

"Tu es un idiot ! Peu importe comment tu regardes les choses, c'est probablement cette personne âgée aux cheveux roux qui cause des ennuis, pas Monica !"

"C'est vrai ! Monica n'a rien à craindre !"

"C'est surtout de mauvais goût, cette bague idiote !"

"C'est vrai ! Ses goûts, sa personnalité, euh, tout est juste horrible !"

Lana et Glenn narguaient Hubard avec tous les grossièretés auxquelles ils pouvaient penser. Cependant, comme ils ont tous deux un vocabulaire inégal, leurs propos sont à la hauteur d'insultes d'enfants.

Monica n'arrêtait pas de renifler et s'inclina devant Glenn.

"Glenn-san, je suis vraiment désolé... c'est à cause de moi qu'il y a eu d'étranges rumeurs..."

"Eh bien, que penses-tu de ta maîtresse ? Je m'en fiche du tout. Il n'y a rien derrière moi, alors sois digne !"

A côté de Glenn, qui souriait comme le soleil, Claudia dit avec un sourire tranquille comme la lune... ou plutôt, un léger sourire.

"...Si vous offrez un prix, dites simplement quelque chose comme : 'Arrêtez, ne vous battez pas pour moi.'"

«Peu importe comment vous le voyez, le combat n'est pas «pour moi», mais «à cause de moi».

Monica fond à nouveau en larmes et Neil l'interrompt précipitamment.

"Merde, Miss Claudia, ça a l'effet inverse ! Cela a l'effet inverse ! Euh, Miss Norton, c'est la façon de Miss Claudia de me réconforter. Eh bien, c'est Miss Claudia qui a planifié cette réunion aujourd'hui..."

"Eh bien, comme prévu de la part de Neil. Neil est le seul à me comprendre."

Même dans des moments comme celui-ci, Claudia était toujours Claudia.

Lana renifle sous le choc en direction de Claudia, étale des rillettes sur une fine tranche de pain et la tend à Monica.

Ensuite, Glenn est immédiatement intervenu.

«J'ai fait cette rillette!»

"Eh, M. Glenn...?"

"Je suis doué pour cuisiner de la viande!"

Glenn préfère généralement les morceaux de viande, mais tous les plats préparés sont finement hachés ou moulus pour permettre à Monica, qui mange peu, de manger plus facilement.

Monica la remercia et accepta le pain, puis le mordit la bouche légèrement ouverte. À bien y penser, je n'ai pas pris de vrai repas depuis le jour où le duel a été déclaré.

"...C'est vraiment délicieux... Hein..."

Alors que je mâchais mon pain, me souvenant de ma faim oubliée, la porte de la classe s'est soudainement ouverte.

"Claudia! Qu'est-ce que c'est ?!"

"Oh, oh, je le fais, je le fais."

Celui qui crachait et criait était Cyril, et celui derrière lui qui regardait dans la classe et souriait ironiquement était Elliot.

Claudia pencha gracieusement sa tasse de thé, prit son temps pour savourer la gorgée, puis regarda Cyril comme si elle venait de reconnaître son frère.

"...Oh, je suis de bonne humeur, Onii-sama."

"A quoi ça sert d'organiser un goûter dans une salle de classe vide ? Postulez pour un salon de thé !"

"... Alors tu ne te relâcheras pas."

"Ne déclarez pas effrontément que vous vous relâchez !"

Claudia ne souriait même pas à la voix colérique de Cyril, mais elle mit un éventail sur sa bouche comme pour cacher son sourire.

"Oh, si tu le fais en secret, tu veux dire que tu vas le manquer ?"

"......Pouah"

Cyril retrousse sa bouche dans le silence et Elliot se gratte la joue avec un sourire ironique.

"Est-ce que vous profitez du secrétaire général Maywood ? Eh bien, je ressemble à ça et je suis un étudiant d'honneur, donc je suis strict sur le fait de me relâcher."

Monica et Neil se raidirent aux paroles d'Elliot, et Elliot laissa échapper un soupir et ramassa l'une des pâtisseries dans le panier.

"C'est ma friandise préférée. Je prendrai ça comme de l'argent pour le silence. Aussi, Miss Norton."

"Oui, oui."

"Vous n'avez pas à vous inquiéter pour Robert Winkel."

"………………image?"

Monica cligne des yeux à la mention soudaine du nom de Roberto.

Roberto fait également partie des personnes impliquées dans cette agitation. Monica était secrètement inquiète que de fausses rumeurs se répandent si peu de temps après son transfert, et elle était sûre que cela causait beaucoup de problèmes.

Cependant, Elliot haussa légèrement les épaules en mordant dans les bonbons.

"Vous craignez que ce soit de votre faute, n'est-ce pas ? Vous n'avez pas à vous en soucier du fond du cœur. S'il gagne le duel, il envisage de recruter Miss Norton au club d'échecs. Il est juste venu récupérer les documents à cet effet."

"......Ouah"

Enfin, Roberto semble avoir répondu à son entourage concernant la rumeur selon laquelle Monica aurait vendu son corps pour séduire Roberto.

"Malheureusement, je n'ai pas de relation physique avec Miss Monica. Par conséquent, je ferai tout mon possible pour que Miss Monica me séduise à l'avenir.''

C'est un changement de rythme rafraîchissant.

Cependant, Monica était reconnaissante pour son attitude immuable. Il n'y a pas que Roberto. Lana, Claudia, Glenn, Neil et Elliot traitent tous Monica avec la même attitude qu'ils ont toujours eue.

Monica sait quand les gens autour d’elle lui tourneront le dos en un instant.

Lorsque mon père a été emmené par les autorités, les gentils voisins ont tous jeté des pierres sur mon père.

Lorsque Monica apprend la magie sans chant, les attitudes de ses camarades de classe et de ses professeurs changent et Barney s'éloigne de Monica.

C'est pourquoi ce que Monica a acquis à la Serendia Academy est un trésor inestimable.

Monica avala le dernier morceau de pain et rassembla tout son courage pour s'incliner devant Cyril, qui ne lui avait plus adressé la parole depuis ce jour.

"Je-je suis vraiment désolé pour le désagrément occasionné cette fois... mais je... je ne veux pas quitter le conseil étudiant."

» dit Monica d'une voix tremblante, et le regard de Cyril errait de gauche à droite.

Au fait, quand je me suis tourné vers la droite, j'ai rencontré Claudia qui souriait de manière significative, et quand je me suis tourné vers la gauche, j'ai rencontré Elliot qui souriait.

Cyril s'éclaircit maladroitement la gorge puis recula avec son arrogance habituelle.

"Hmm, même si tu dis que tu veux arrêter, je ne pense pas que tu seras capable d'arrêter. Je te formerai minutieusement jusqu'à ce que j'obtienne mon diplôme, alors tu ferais mieux de te préparer."

Monica baissa les sourcils et sourit à ce commentaire très semblable à celui de Cyril.

"C'est le Cyril-sama habituel..."

Cyril fronça les sourcils, "Que veux-tu dire ?", mais même cela rendit Monica heureuse.

＊ ＊ ＊

Le salon de thé, la salle privée la plus luxueuse du lycée, était rempli de visages insolites.

Président du Conseil étudiant Félix Arc Ridil.

et son demi-frère Albert Frau Lobelia Ridil.

et Eliane Hyatt, fille du duc de Rehnburg.

Félix et Albert sont membres de la famille royale, et Eliane est également une personne de sang royal, bien que lointainement apparentée. Il n’est pas exagéré de dire qu’ils sont les membres les plus nobles de cette école.

Félix convoqua Albert et Eliane et leur proposa du thé et des friandises, puis il but lui-même une gorgée de thé dans sa tasse et sourit calmement.

"Je suis désolé de vous avoir appelé à l'improviste, vous deux."

Albert parla d'un ton ferme et Eliane parut quelque peu distraite, chacun répondant brièvement : « Non ».

Albert se méfie probablement simplement de Félix. Plusieurs semaines se sont écoulées depuis qu'Albert a été transféré à l'Académie Serendia, mais Félix ne lui a jamais parlé à l'école. Malgré cela, il était naturel de penser qu'il y avait quelque chose de mal à le convoquer à ce moment-là, pendant la pause déjeuner juste avant le duel.

Eliane semble agitée, probablement parce qu'elle s'inquiète pour Glenn.

Il existe de nombreuses spéculations selon lesquelles Glenn, qui a sauté dans l'agitation provoquée par Hubert Dee dans la salle du conseil étudiant, serait un ami proche de Monica Norton. C'est quelque chose dont Eliane ne peut s'empêcher de s'inquiéter.

(... les deux sont faciles à comprendre et utiles)

En marmonnant cela dans sa tête, Félix va franchement au but.

"En fait, il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec vous deux. Vous êtes au courant du duel qui aura lieu après l'école aujourd'hui, n'est-ce pas ? La cause de ce duel est un étudiant transféré nommé Hubert Dee, et à cause de lui, des rumeurs se répandent contre Miss Monica Norton."

Ils n'osèrent pas donner les détails de la rumeur, mais ils devaient tous les deux l'entendre.

Il y a des rumeurs selon lesquelles Monica est l'ancienne maîtresse de Hubard, qu'elle vient de mentir à Glenn et Roberto et qu'ils sont trop durs à entendre.

"Nous ne pouvons pas fermer les yeux sur les rumeurs qui ternissent l'honneur de nos dirigeants du conseil étudiant."

Lorsque Félix déclara d'une voix plus basse et plus froide que d'habitude, les visages d'Albert et Eliane se raidirent soudain alors que leur colère tranquille les frappait.

Rien qu'en changeant le ton de sa voix ou en plissant légèrement les yeux, l'atmosphère de Félix change.

Avec juste cela, il peut contrôler les gens dans la pièce – tout comme Duke Crockford.

Félix détendit un peu l'atmosphère tendue qu'il avait créée et demanda à Albert d'un ton calme.

"Au fait, Albert, tu sembles bien t'entendre avec M. Dudley et Monica ces derniers temps ?"

"Eh, ouais, Dudley-senpai et Miss Monica sont mes amis !"

Félix sait qu'Albert a été en contact avec Glenn et Monica récemment.

Très probablement, il voulait attirer ces deux-là dans son camp et tirer la jambe de Félix.

Félix décida de profiter du tour enfantin d'Albert.

"Alors, vas-tu nous aider à éradiquer les rumeurs déshonorantes concernant ton ami Albert ?"

"Bien sûr!"

"Bon travail", marmonne silencieusement Félix et sourit.

Et cette fois, il tourna son regard vers Eliane.

« Dudley-kun est une bouée de sauvetage pour vous. En tant que fille du duc de Rehnburg, vous ne voudriez pas de rumeurs déshonorantes à son sujet, n'est-ce pas ?

"Eh, ouais, ouais, c'est vrai ! En tant que fille du duc de Rehnburg, il serait extrêmement désagréable que les rumeurs déshonorantes de Glen-sama se répandent."

Si je mettais l'accent sur le titre de « duc de Rehnburg » plutôt que sur Eliane personnellement, Eliane sauterait dessus facilement.

Albert, qui est influent au secondaire, et Eliane, qui est influente au lycée. Tant que ces deux-là seront capables de garder les choses ensemble, les rumeurs indésirables sur Monica et Glenn finiront par s'apaiser.

(...Ça ne fait pas du bien quand cette fille te fait pleurer.)

D'ailleurs, des rumeurs courent selon lesquelles il en serait de même pour Robert Winkel, qui courtise actuellement Monica.

Cependant, Félix n'avait pas l'intention d'aider Roberto, donc il n'a rien fait de spécial.