Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

Félix Arc Ridil se déteste.

J'ai du mal à me souvenir des choses, je tombe malade et je tombe après avoir simplement bougé mon corps, et je n'arrive pas à bien parler lorsque je sors devant des gens. Un prince faible et incompétent.

Quels que soient vos efforts, vous ne parvenez pas à répondre aux attentes de votre entourage. Je ne peux pas plaire à mon grand-père.

Même si Félix se souvient à peine du visage de sa mère, tout le monde s'accorde à dire que la princesse Irène était une femme belle et intelligente.

Elle était probablement la fière fille du duc Crockford. C'est pourquoi mon grand-père mentionne de temps en temps le nom d'Irène.

On raconte qu'Irène est tombée malade après avoir donné naissance à Félix et est décédée peu de temps après.

── Dans ce cas, j'aurais dû renoncer à accoucher et garder Irene-sama en vie.

── Celui auquel elle a donné naissance en échange de sa vie était un prince comme celui-là.

──J'aurais dû donner naissance à nouveau à un enfant.

Quand Félix entendit les domestiques de ce manoir parler ainsi, il eut envie de disparaître.

(Ma mère est morte parce qu'elle m'a donné naissance. J'aurais aimé ne jamais être née.)

En pensant à cela, Félix se sentit extrêmement malheureux et triste, alors il se glissa dans son lit et pleura silencieusement.

"... M. Félix ?"

Une voix vint de l'autre côté de la couverture. Voici mon serviteur Isaac.

J'ai fait de mon mieux pour retenir ma voix, mais il semblait que mes cris s'échappaient.

« Est-ce que ça va ? Est-ce que ça fait mal quelque part ?

Ah, j'ai même inquiété le gentil Isaac. Je t'ai causé des ennuis. Quel prince inutile je suis.

--Ma mère est morte à cause de moi. Ma mère, qui était aimée de tous, est décédée et je suis né incompétent. J'aurais aimé ne jamais naître, une personne qui n'était qu'une nuisance et qui ne servait à rien.

Avec la couverture toujours sur sa tête, il laissa échapper ses véritables sentiments d'une voix rauque et inconvenante, et Isaac tapota la tête de Félix par-dessus la couverture.

"...Je ne pense pas que ça aurait été mieux sans Ark."

Combien ces mots ont sauvé Félix.

＊ ＊ ＊

Vers le huitième anniversaire de Félix, il commença à avoir de fréquentes fièvres et était souvent alité.

Jusqu'à il y a quelque temps, je me sentais plutôt bien, jouant aux échecs avec Elliot, m'entraînant à des goûters et dansant avec Bridget, mais depuis un mois ou deux, je suis pour la plupart confiné dans ma chambre.

Peut-être parce qu’il faisait beau et chaud ce jour-là, je me sentais un peu mieux que d’habitude. Cependant, Félix n'est pas assez en forme pour sortir, alors il enfile un sac en bandoulière, s'assoit à son bureau et ouvre son journal.

Dernièrement, je n'ai pas du tout écrit dans un journal. Parce que je suis coincé dans ma chambre tous les jours, donc je n'ai rien à écrire.

Alors Félix a déplacé son stylo de manière ludique et a griffonné dans le coin de son cahier. Avec des mouvements fluides de la plume, il dessine l’image d’un prince portant une couronne. C'est l'idée de Félix du prince idéal.

Félix réfléchit un moment et écrivit quelques mots à côté de l'image.

[Image du prince idéal]

- Intelligent (peut comprendre des sujets politiques difficiles)

・Ayez du courage

・Convivial pour tout le monde

・ Bon à l'épée et à l'équitation

・ Bon à la chasse

・Peut utiliser beaucoup de magie

・ Capable de saluer avec confiance (ne vous mordez pas la langue)

・Fort aux échecs (meilleur qu'Elliott)

・Je peux bien complimenter les femmes (Bridget ne me crie pas dessus)

・Bon en danse (peut bien diriger, ne marche pas sur les pieds de l'autre personne)

・Comme Ike, vous pouvez faire beaucoup de choses.

Ayant écrit jusqu'ici, Félix posa la plume.

L'image du prince dans le journal est loin de celle de Félix.

Par exemple, le frère aîné de Félix, Lionel, le premier prince, est doué pour l'escrime et l'équitation. Dans ce cas, j'ai pensé à améliorer mon domaine de magie, mais la quantité de magie de Félix est moyenne. D’ailleurs, même lorsque je lis des livres sur les formules magiques, ce n’est honnêtement que du charabia.

La mère de Félix, la reine Irène, était douée en magie et aurait conclu un contrat avec un esprit de l'eau supérieur. Il y a très peu de magiciens dans le pays capables de conclure des contrats avec des esprits de haut rang.

(...Je me demande si mon grand-père m'aurait félicité si j'avais pu conclure un contrat avec un esprit. Je pense que tout le monde aurait dit que c'était incroyable.)

Félix a sorti d'un tiroir un collier d'aigue-marine, souvenir de sa mère.

Cette aigue-marine est une pierre de contrat avec un esprit, et on dit que l'esprit de l'eau qui a conclu un contrat avec sa mère dort ici.

Cependant, peu importe combien il étudie, Félix ne peut pas invoquer cet esprit. Leurs atouts naturels sont différents.

J'ai poussé un soupir et j'ai remis le collier dans le tiroir, et Isaac a frappé à la porte et est entré.

Isaac regarda Félix assis sur la chaise et baissa les sourcils un peu inquiet.

« Est-ce que je peux me réveiller ?

"Ouais, je me sens bien aujourd'hui."

"est-ce ainsi"

Le visage anxieux d'Isaac se détendit un peu et il posa le plateau de thé sur la table basse.

Puis il jeta un coup d'œil à Félix et cligna des yeux.

"Un journal?"

"W-wow..."

Félix couvrit précipitamment de son bras la page qu'il avait laissée ouverte. Pour être honnête, si c'était juste un journal intime, je ne serais pas gêné si quelqu'un le voyait, mais aujourd'hui je suis gêné.

Après tout, il réfléchissait sérieusement à son image de prince idéal, qui était loin de ce qu'il était !

"... L'avez-vous vu ?"

"Je pense que je peux voir une petite partie de l'image, mais est-ce quelque chose qui ne serait pas pratique pour moi de voir ?"

« Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu vers le haut ~

La bouche de Félix picotait, mais il finit par l'accepter et éloigna son bras du cahier.

"...Si c'est Ike, c'est bon."

Je suis gêné de penser que mon serviteur me verra, mais cela ne me dérange pas si c'est mon meilleur ami Ike. Quand Félix dit cela à voix basse, Isaac regarda dans le journal.

Puis, quand j’ai vu les mots écrits là, mes yeux se sont agrandis.

"... 'Pouvez-vous bien complimenter une femme'?"

"Je veux dire, Bridget m'a beaucoup grondé l'autre jour... 'Votre Altesse ne comprend même pas l'étiquette sociale !'"

Dans l’histoire, le prince fait toujours l’éloge des femmes avec des paroles douces et merveilleuses.

On dit que tes cheveux sont aussi beaux que de la soie ou que tu ressembles à une rose.

Félix insistait si sérieusement, mais Isaac ne semblait pas y prêter attention.

"Je suppose que c'est différent des conditions du prince..."

"...Je suis sûr que Bridget serait mieux avec un prince doué pour les compliments et gentil. Elle doit penser que c'est une nuisance pour elle d'être ma candidate fiancée..."

Félix repense à l'image du prince idéal qu'il avait écrite dans son journal et devient peu à peu triste.

À quelle distance est-il du prince idéal aimé de tous ?

Après avoir reniflé, Isaac tendit la main et ramassa la plume.

Qu'allons-nous faire ? Tout comme Isaac le pensait, il ajouta un cercle de fleurs au mot « Soyez gentil avec tout le monde », qui était l'une des exigences du prince idéal écrites par Félix.

"Je ne connais pas de prince plus gentil que toi."

Quand Isaac dit cela et sourit, Félix pensa secrètement qu'il ressemblait davantage à un prince.

＊ ＊ ＊

Cet après-midi-là, Félix sortit du lit en rampant et ouvrit la fenêtre de sa chambre.

Dans la chambre de Félix, si vous ouvrez la fenêtre et vous penchez un peu, vous aurez une vue dégagée sur la cour intérieure.

Si je faisais cela devant Isaac, il me gronderait et me dirait : « C'est dangereux, donc tu ne peux pas le faire », mais je n'avais plus à m'inquiéter de ça maintenant. Parce qu'Isaac s'entraînait avec une épée au fond de la cour.

Isaac est non seulement doué pour étudier, mais il possède également de grandes capacités physiques. Même maintenant, il est capable de rivaliser à égalité avec de grands maîtres d’épée. Félix aimait regarder secrètement l'entraînement depuis la fenêtre.

"...C'est super."

Isaac n'a que deux ans de plus que Félix, mais il est vif d'esprit et a une attitude élégante. Lorsque Félix avait du mal à trouver les mots justes pour le saluer, il proposait même son aide avec désinvolture.

(...Je pense que Bridget aurait été plus heureuse si Ike avait été un prince.)

En soupirant, Félix suivit la silhouette d'Isaac des yeux.

Isaac semblait avoir fait une pause dans son entraînement à l'épée, et il posa son épée, ôta sa veste trempée de sueur sans hésitation et se versa de l'eau sur la tête. Son dos tonique porte les cicatrices du fouet.

Chaque fois que Félix voyait cette cicatrice, il avait l'impression que son cœur allait s'effondrer de douleur et de culpabilité.

Félix remarqua soudain quelque chose alors qu'il détournait les yeux des marques de fouet. Isaac a une cicatrice visible sur le côté droit.

"………………image?"

Félix s'éloigna instinctivement de la fenêtre et retroussa le bas de sa veste. Il y a une entaille similaire du côté de Félix. C'était une blessure survenue lorsqu'il était tombé d'un arbre et s'était coincé dans une branche. La blessure du côté d'Isaac était très similaire à celle de Félix en termes d'emplacement, de taille et, accessoirement, de degré de guérison.

"……pourquoi?"

Isaac n'avait probablement pas de telles cicatrices lors de leur première rencontre.

De plus, Félix n'avait jamais entendu dire qu'Isaac avait été gravement blessé de cette façon.

(...Par hasard, c'est ton grand-père ?)

Lorsque Félix est tombé de l'arbre, peut-être qu'Isaac a été blâmé par son grand-père pour une mauvaise surveillance ? Et si Isaac recevait cette cicatrice en guise de punition ?

(...Ce n'est pas ça... Ce n'est pas ça...)

Félix tremblait, puis il se mordit la lèvre et se dirigea vers la chambre de son grand-père.

Si les blessures d'Isaac ont été causées par une injustice... en tant que maître d'Isaac, je ne peux pas rester silencieux.

Même s'il avait peur d'affronter son grand-père, Félix força ses jambes tremblantes et se dirigea vers la chambre de son grand-père.

--- Je ne savais pas que la vérité était encore plus cruelle.

＊ ＊ ＊

La porte de la chambre de son grand-père, le duc de Crockford, a toujours semblé extrêmement grande à Félix.

C'est probablement la pression qu'il ressent envers son grand-père qui fait que Félix ressent cela.

Plus d'une ou deux fois, j'ai eu envie de fuir cette porte. Pourtant, Félix rassembla le courage qu'il avait en lui et frappa à la porte.

"Voici Félix. J'aimerais parler de quelque chose à ton grand-père."

Après une brève pause, j'ai entendu une courte réponse : « Entrez ».

Félix saisit la poignée de porte avec ses mains tremblantes et l'ouvre lentement.

Le duc écrivait un document en tournant le dos à Félix. C'est toujours comme ça. La seule fois où le duc regarde Félix, c'est lorsqu'il le regarde avec mépris.

Sachant cela, Félix parla franchement au dos de son grand-père.

"J'ai quelque chose à te demander à propos d'Isaac."

Pas de réponse. Cependant, s'ils ne vous disent pas de vous taire, vous pouvez probablement continuer à parler.

Félix déglutit difficilement et fit attention à ne pas se mordre la langue pendant qu'il parlait.

"Il y avait une grande cicatrice sur le côté droit d'Isaac. C'est exactement la même cicatrice que celle de mon côté. Est-ce que ton grand-père ne sait rien de la cicatrice d'Isaac ?"

La main du duc qui écrivait s'arrêta. Après tout, je sais quelque chose.

Le duc se retourna lentement et regarda son petit-fils sans aucune expression sur le visage.

"Est-il temps?"

"...?"

Le duc a simplement dit à Félix qui était suspect.

"J'ai accueilli Isaac pour l'élever en tant que guerrier de l'ombre. Un jour, j'utiliserai la magie de manipulation corporelle pour transformer son visage afin qu'il ressemble au vôtre."

"…………dents?"

Félix, qui apprenait lentement, ne pouvait pas immédiatement comprendre le sens de ce qui se disait.

Isaac est-il son propre guerrier de l'ombre ? Remodeler votre visage ?

Le duc regarda Félix confus, les yeux remplis de son mépris habituel.

Ce sont ces yeux qui abandonnent mon petit-fils lent à comprendre.

« À terme, je montrerai Isaac lors d'événements officiels. Vous n'aurez plus rien à faire.

Ces mots visaient clairement à interrompre Félix.

Grand-père dit que puisque tout sera joué par un remplaçant, on n'aura pas besoin de Félix, qui ne sert à rien.

Félix ressentit un profond désespoir, comme s'il tombait de ses pieds.

Malgré cela, la langue de Félix bougeait à peine parce qu'il croyait en Isaac.

« Est-ce qu'Isaac est au courant ?

"Je le sais depuis que j'ai été adopté. C'est pourquoi j'ai accepté les mêmes cicatrices que toi."

Après avoir dit cela, le duc retourna à son bureau. Ce dos silencieux racontait l'histoire.

...Je n'ai rien à attendre de toi ni rien à dire.

J'avais abandonné mon grand-père depuis longtemps. Alors mon grand-père a préparé un substitut.

Isaac savait dès le début qu'il allait prendre la place de Félix. Il connaissait Félix et accepta la demande enfantine de Félix d'être son ami.

Félix a appris pour la première fois que lorsque les gens sont profondément désespérés, leur cœur se fige au point qu'ils ne peuvent même plus pleurer ou pleurer.