Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Cyril se frotta instinctivement les yeux et regarda à deux fois la scène devant lui.

Le jardinier les appelle « mes amis » et salue deux personnes vêtues de robes assorties.

Tous deux avaient la capuche rabattue sur leurs yeux, donc je ne pouvais pas voir clairement leurs visages, mais je pouvais d'une manière ou d'une autre dire qu'ils étaient un homme mince et une petite femme.

Ce qui est remarquable, ce sont les robes que portent ces deux-là. Les robes de cérémonie sont faites de tissu bleu foncé et brodées de fils d'or et d'argent, et ne peuvent être portées que par les Sept Sages, le summum des magiciens de ce pays.

Le jardinier court vers le duo en robe, tenant le chat contre sa poitrine.

"Hé, c'est rare que vous soyez dans le jardin !"

En réponse aux paroles du jardinier, un homme en robe parla d'une voix basse et marmonnante.

"...Peu importe le temps qui passe, tu ne viens pas dans la salle Hisui, alors je suppose que tu es venu me chercher."

"Vraiment ? Eh bien, c'est dommage. Merci ! Oh, tu veux manger des légumes ?"

"Je n'en ai pas besoin"

Le jardinier marmonna « Hé », d'un air déçu, et cette fois il sortit un navet et commença à le grignoter.

Puis Cyril s'en rendit enfin compte.

La veste que le jardinier portait lâchement nouée autour de sa taille était également bleu foncé. Si vous regardez bien, vous remarquerez qu’il est brodé de fils d’or et d’argent.

La « Salle de Jade » mentionnée par l'homme en robe est une pièce dans laquelle seuls les Sept Sages et le Roi sont autorisés à entrer.

Et lorsqu’il s’agit de robes que seuls les Sept Sages sont autorisés à porter, il va sans dire qui ils sont réellement.

"...La cinquième génération ? Une sorcière ?...Pas question, c'est la Sorcière Thorne..."

Cyril marmonna involontairement, et Raoul Roseberg, le jardinier devenu mâle (la Sorcière des Épines), écarquilla les yeux.

"Hein ? Peut-être que tu ne l'as pas remarqué ? Quoi, je suis sûr que tu l'as remarqué il y a longtemps..."

Tandis que Raul grignote le navet, un camarade à l'air sombre lui crie dessus.

"...C'est parce que tu ne portes pas de robe."

"Ah, je vois. Je l'ai enlevé parce que ça me dérangeait pendant que je travaillais dans le jardin. Ah, garde-le pour moi."

Raul a dit cela et a poussé le chaton sur son compagnon, puis a déplié sa propre robe qui était nouée autour de sa taille et l'a enfilée.

Lorsqu’un homme d’une beauté que tout le monde pouvait admirer portait la robe des Sept Sages, il avait une présence écrasante.

Ses cheveux bouclés roses et ses yeux verts mystérieux se détachaient sur la robe bleu foncé.

──Cependant, il a un chapeau de paille sur la tête. Il avait une serviette autour du cou et, sous sa robe, il portait des vêtements de ville.

Qui aurait pu imaginer que l'homme qui s'occupait du jardin en tenue de ville, ne pouvait pas descendre de l'arbre, imposait des légumes à tous ceux qu'il rencontrait et prétendait être un descendant de la Sorcière des Toilettes était l'un des Sept Sages ?

A Cyril, qui ne trouvait pas ses mots, Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines, dit en souriant.

"Ah, c'est vrai. Laissez-moi vous présenter mes amis ! Le sombre ici est le Sorcier des Abysses, et le plus petit est la Sorcière Silencieuse ! Nous sommes le jeune trio des Sept Sages !"

En réponse aux paroles de Raul, le Sorcier des Abysses émet une voix insatisfaite en disant : "... ne faites pas de connexions étranges." La Sorcière Silencieuse, comme ses deux noms l'indiquent, était silencieuse et baissait les yeux.

(... Ce sont les Sept Sages... les meilleurs magiciens du pays...)

C'est difficile à croire, mais la personne devant Cyril est un comte magique qui est conseiller de Sa Majesté le Roi.

Cyril se sentait maintenant pâle, se demandant si son comportement avait été impoli.

La famille de Cyril est une famille de marquis, donc si vous regardez simplement la hiérarchie des titres, il est au-dessus du décompte magique, qui équivaut au rang de comte.

Cependant, la pairie n’est pas qu’une simple question de hiérarchie. De plus, la position d'un comte magique autorisé à avoir une audience directe avec le roi est incomparable à celle des autres comtes.

De plus, Cyril est un fils adoptif du marquis de Highon. Il est évident que Cyril est ici celui qui doit être le plus prudent.

Cyril tenta de s'incliner devant les trois Sept Sages avec un visage assoiffé de sang. Cependant, le « Sorcier des Abysses » s'approche de Cyril sans faire de bruit et lui prend la main.

Il y avait quelque chose dans le visage pâle du Sorcier des Abysses qui me regardait qui semblait en extase.

Ses lèvres pâles bougent et elle chuchote d'une voix douloureusement rauque.

"... Hé, est-ce que tu m'aimes ?"

Cyril resta silencieux pendant une dizaine de secondes.

Après un moment de silence, il ouvre la bouche sans expression.

"...Excusez-moi. Et maintenant ?"

"Est-ce que tu m'aimes?"

Que dois-je faire? Je n'ai pas mal entendu. Non, cet homme doit avoir mal compris quelque chose, cela ne fait aucun doute.

Alors que Cyril essayait désespérément de se dire cela, le Sorcier des Abysses s'approcha de lui avec de faux yeux roses brillant de mille feux.

"...Si vous rencontrez une femme dans un jardin où fleurissent des roses, n'est-ce pas juste le destin ? Si c'est le destin, vous serez forcément attirés l'un par l'autre et tomberez amoureux l'un de l'autre, n'est-ce pas ? Une belle femme habillée en homme... Bien, très bien."

« … Un homme habillé ?

Dit le Sorcier des Abysses avec un visage mystérieux alors que Cyril convulsait au fond de sa gorge.

"C'est bon, quelqu'un a dit que ce n'est pas la taille de tes seins qui compte, c'est la taille de ton amour... Hé, est-ce que tu m'aimes ? Tu t'en fous que mes seins soient petits, alors dis-moi que tu m'aimes ?"

(Cet homme, et si, et si, non, non…)

Alors que les joues de Cyril se contractaient, la Sorcière Silencieuse enfila la robe du Sorcier des Abysses et lui murmura quelque chose à l'oreille.

"...Hein ? Non ? Un homme ?"

La Sorcière Silencieuse bouge sa tête cagoulée de haut en bas.

Alors que le Sorcier des Abysses tournait la tête d'un côté à l'autre et regardait attentivement le visage de Cyril, Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines, parla.

"C'est l'homme. Le marquis Highorn et son fils."

Le Sorcier des Abysses se raidit à ces mots. Juste au moment où je pensais cela, il s'est soudainement accroupi sur place et a commencé à marmonner des choses grossières comme : «... J'ai l'impression que je vais vomir.»

Cyrille était abasourdi.

La Sorcière des Épines joue avec le chat à son rythme, et la Sorcière du Silence est juste inquiète.

(Ce sont les Sept Sages... ? Les meilleurs magiciens de notre pays... ?)

Le Sorcier des Abysses a une vis arrachée de la tête, la Sorcière des Épines porte des vêtements de ville et la Sorcière du Silence ressemble à une enfant !

(...Ouais ? Des enfants ?)

Quand je l’ai regardé à nouveau, la Sorcière Silencieuse était de petite taille. C'est comme un enfant enterré dans une robe. Comme s'il essayait de suivre Cyril du mieux qu'il pouvait, ses petites mains bougeaient sans raison. Mes mains, qui n'étaient pas gantées, étaient rouges et froides.

Lorsque Cyril regarde sa main, la Sorcière Silencieuse baisse les yeux avec confusion et remue ses doigts.

Ce geste enfantin réveilla la mémoire de Cyril.

＊ ＊ ＊

(C'est bon ! Cyril-sama est un homme ! Toute sa silhouette et la ligne de sa gorge sont différentes de celles d'une femme !)

Monica agitait ses bras autour de Ray, qui prenait Cyril pour une femme, et insistait silencieusement.

Il n'y a pratiquement personne à la Serendia Academy qui prendrait Cyril Ashley pour une femme... mais il y en a une parmi les Sept Sages. Il y a des gens qui font de tels malentendus.

(Cyril-sama ! C'est vrai ! Il ressemble à un homme !)

Bien sûr, je ne pouvais pas le dire à voix haute, alors je battais des mains aussi fort que je pouvais, quand j'ai senti le regard de Cyril sur moi.

(Cyril-sama me regarde... ba-il ne l'a pas découvert, n'est-ce pas ? Il n'a pas découvert, il n'a pas découvert, il n'a pas découvert...)

J'étais tellement bouleversé que je bougeais mes mains froides et Cyril fronça un peu les sourcils.

"Excusez-moi, Sorcière Silencieuse-dono."

«……!!»

» dit Cyril à Monica, qui inspira et recula d'un pas.

"Quelque part avant..."