Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Néron, portant Cyrille sur ses épaules, courait à travers la forêt nocturne sans une seule lumière. Même sous forme humaine, Néron a une bonne vision nocturne.

À propos, il était bien plus fort qu’un humain, donc même avec Cyril sur ses épaules, il était capable de sprinter avec aisance.

(...Au fait, comment ce type cool a-t-il pu se faufiler hors du dortoir ?)

Les dortoirs des garçons et des filles sont entourés de hauts murs. Il y a un gardien à la porte qui veille toute la nuit, donc ça ne devrait pas être facile d'entrer et de sortir.

Ce serait une autre histoire si vous pouviez utiliser la magie du vent pour sauter ou voler, mais la magie du vol n'est pas aussi simple qu'il y paraît. Monica a précédemment déclaré que seuls les magiciens avancés peuvent le gérer, car cela nécessite à la fois des techniques de manipulation magique avancées et précises et des capacités physiques.

De plus, bien que Monica ait des compétences magiques, ses nerfs athlétiques sont désespérément faibles, donc le mieux qu'elle puisse faire est de sauter haut.

(De mon point de vue, ce type cool est exceptionnel en magie de glace, mais il ne semble pas être très bon dans autre chose.)

Les forces des êtres humains sont déterminées dès leur naissance. Il est également vrai que les magiciens ordinaires ne peuvent utiliser que la magie qui est leur spécialité.

Monica, qui peut facilement utiliser une magie très difficile quels que soient ses attributs, est hors norme à bien des égards. Même si j'ai parfois l'impression d'oublier.

(Peut-être que ce type cool ne peut pas utiliser la magie du vent. Eh bien, s'il peut utiliser autant de magie de la glace à cet âge, c'est assez incroyable.)

Comment Cyril, qui ne sait pas utiliser la magie du vol, a-t-il pu s'échapper du dortoir des garçons ?

La réponse est devenue claire dès mon arrivée au fond du dortoir des garçons. Il y a des fissures dans une partie du mur entourant le dortoir. Apparemment, Cyril a réussi à sortir d'ici.

"Étonnamment, la gestion de cette école prestigieuse est également bâclée."

"Il semble que d'anciens étudiants ont utilisé cette fissure pour s'échapper du dortoir et prendre une pause."

Une voix vint de derrière Néron.

Lorsque Néron s'est retourné avec Cyril sur le dos, il a vu un étudiant familier se tenant là.

Grand et mince, avec des traits doux et bien dessinés et des cheveux dorés qui brillent doucement au clair de lune - Felix Arc Ridil, le deuxième prince du royaume de Ridil.

Félix portait un uniforme et tenait à la main une planche légèrement plus grande.

Lorsque Néron regarde le tableau, Félix l'appuie contre le mur pour couvrir la fissure.

"Normalement, on cale une planche pour cacher cette fissure, mais il semble que Cyril n'avait pas les moyens de le faire."

Je vois, cette fissure est une faille que même le prince utilise.

Satisfait, Néron descendit Cyril de son épaule.

"Je suis un voyageur de passage. Je suis venu le délivrer parce que ce frère au sang-froid était accro à la magie et était hors de contrôle et s'est effondré dans la forêt. Vous êtes gentil, n'est-ce pas ? Merci."

"Ah, merci d'avoir pris la peine."

"Même si ce type cool dit quelque chose, dis-lui simplement qu'il avait des hallucinations parce qu'il était accro à la magie. Écoute. Tout ce qu'il a vu était une hallucination."

"…Hmm?"

Félix jeta un coup d'œil à Cyril, puis reporta immédiatement son regard sur Néron.

Son expression était calme et gentille, mais ses yeux bleus étaient alertes et fixaient Néron.

"Gentil voyageur. Pourriez-vous me dire votre nom ?"

"Je ne suis pas assez digne pour vous dire mon nom, mais j'ai la gentillesse de me présenter. Je m'appelle Bartholomew Alexander."

Quand Néron prononça un gros mulet, Félix mit sa main sur sa bouche et rit.

"C'est le même nom que le personnage principal d'un roman d'aventures."

« Connaissez-vous Dustin Gunter ? »

La faveur de Félix parmi Néron a légèrement augmenté. Nero croit fermement qu'il n'y a pas de mauvaises personnes qui aiment Dustin Gunter.

Félix rit tandis que Néron élevait la voix.

"J'apprécie tous les divertissements que ce pays a à offrir. Romans, jeux et théâtre."

« Les femmes aussi ?

Lorsque Néron, qui a vu Félix sortir pour la nuit, le poignarde avec une piqûre, Félix rit vaguement et dit : "Je me demande ce que ça fait."

(...C'est une personne dégoûtante.)

Même s'il est né dans une famille royale et qu'il a la chance de tout, il a l'air de n'avoir rien... ses yeux sont vides.

Félix porta facilement Cyril puis regarda Néron comme s'il venait de s'en souvenir.

« Au fait, le saviez-vous, Voyageur-san ? La forêt près d'ici se trouve sur le terrain de l'école, donc toute personne autre que le personnel de l'école n'a pas le droit d'y entrer.

"Hé, je vois."

Néron déteste être obligé de faire des promesses aux humains.

(Parce que je ne suis pas humain)

Les règles humaines ne sont pas quelque chose que je connais. Néron leva la mâchoire et fit signe à Cyril.

"J'ai aidé ce type cool. Ferme les yeux pendant un petit moment."

"Ah, bien sûr. Je n'essaierai pas de t'interroger pour avoir aidé Cyril."

"loi?"

Néron fronça les sourcils avec méfiance et plongea la main dans sa robe.

Puis il bouge ses mains à l'intérieur de ses vêtements, faisant un geste comme s'il essayait d'attraper quelque chose.

« …Est-ce parce que ce type va découvrir ma véritable identité sans avoir à me donner la peine de m'interroger ?

En disant cela, Néron sort sa main qui était rentrée dans sa robe.

Au bout de ses doigts, un lézard blanc à la queue plumée se balançait.

Lorsque Néron soulève le lézard blanc jusqu'à son visage et menace : « Je vais te manger », le lézard blanc bat ses petits membres et se déchaîne.

Néron montra ses dents pointues et rit méchamment.

" D'après ce que j'ai vu, c'est un esprit de l'eau ? Je suppose qu'ils avaient prévu de le cacher dans mes vêtements et de m'espionner en secret, mais c'était dommage. Je suis sensible aux réactions magiques. "

Les esprits sont comme des masses de pouvoir magique. Par conséquent, plus un esprit est élevé, plus il est facile à comprendre pour Néron.

Ce lézard blanc est un esprit d'eau de haut niveau. Cela ressemble plus ou moins à l'esprit contracté de ce prince.

Même lorsque Félix a été confronté au lézard blanc, il avait toujours un doux sourire sur le visage. C'est vraiment effrayant.

En tant que Néron, je m'attendais à une réaction du genre « W-Quoi ?! » ou « Qui es-tu !? ». Cependant, ce prince ne semble pas aussi bouleversé que Mao.

"Abayo"

Néron jeta le lézard blanc par terre, l'air ennuyé, puis tourna le dos à Félix et commença à marcher.

(Hé, Sparkling Prince. Même si c'est ennuyeux, ne plaisante pas avec mes favoris, d'accord ?)

Si je parle plus longtemps, ma véritable identité pourrait être découverte. Par conséquent, Néron marmonne sans le dire à voix haute.

Montrant ses dents pointues et souriant vicieusement.

(Si tu détruis Monica, je te mangerai la tête la première)

＊ ＊ ＊

Will, un lézard blanc jeté à terre, prit sa forme humaine et s'inclina devant Félix.

"Je suis désolé, je ne suis pas assez fort. Je dois m'en prendre à cette personne maintenant..."

"Non, ça va. J'aurai des ennuis si tu te fais manger."

Lorsque Félix dit cela en plaisantant, Will baisse les yeux comme s'il avait honte de son propre manque de force.

Félix n'avait plus l'intention de courir après ce jeune homme aux cheveux noirs.

Je ne sais pas qui est ce jeune homme... mais je sais instinctivement que ce n'est pas quelqu'un que je peux faire pour le poursuivre.

C'est inhumain. Ça aussi... ce n'est pas un esprit, c'est autre chose.

Cependant, peu importe qui est ce non-humain, s'il n'a pas l'intention de nuire à Félix, alors il peut être laissé tranquille pour le moment.

"Will, s'il te plaît, reprends ta forme de lézard. Ce serait un peu gênant pour Cyril de te voir."

"À votre guise"

Will, maintenant sous la forme d'un lézard blanc, grimpe sur la jambe de Félix et se glisse dans la poche de Félix. Après avoir confirmé cela, Félix remit Cyril sur le dos et se mit à marcher.

Ensuite, Cyril gémit légèrement dans le dos de Félix. Apparemment, il a repris conscience.

"...Euh...je...je..."

Félix parla calmement à Cyril, qui marmonna d'une voix rauque.

"Hé, tu es réveillé ?"

« ……Tanière, ka… ?

Cyril cligna plusieurs fois des yeux et regarda Félix avec des yeux vides.

"Vous étiez allongé dans la forêt à cause d'un empoisonnement magique. Un gentil voyageur vous a amené ici."

"...Désolé pour le dérangement."

"Peu importe, je m'en fiche."

Comme d'habitude, Cyril lui aurait immédiatement dit qu'il marcherait tout seul. La raison pour laquelle je ne le dis pas, c'est parce que je suis épuisé.

Lorsque Félix a emmené Cyril dans sa chambre, Cyril était allongé, épuisé, sur le lit et regardait Félix avec des yeux vides.

"...Le voyageur qui m'a sauvé était une petite personne portant une capuche."

Félix secoua la tête.

"Non, c'est un grand homme aux cheveux noirs."

"……est-ce ainsi"

En soupirant, Cyril ferme les yeux.

» demanda Félix, soudain curieux.

"Quel genre d'hallucination as-tu vu dans la forêt ?"

Cyril resta silencieux un moment, comme confus. Derrière ses paupières fermées, il ruminait probablement la vision qu'il avait eue.

Finalement, Cyril ferma les yeux et ouvrit lentement la bouche.

"...C'est terriblement silencieux, terriblement fort... C'est l'illusion d'un monstre... Je n'oublierai jamais cette apparence pour le reste de ma vie."