Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Le coucher de soleil se couchait à l'horizon et la couleur nocturne commençait à se fondre dans le ciel rouge plus garance.

Les faibles restes du soleil couchant révélèrent la silhouette d'un homme mince sur le toit du dortoir des garçons de l'Académie Serendia.

« ... Kush ! »

Lewis Miller, qui était assis les jambes croisées sur le toit du dortoir des garçons de la Serendia Academy, tremblait et reniflait sous le vent du nord.

Lewis, qui est venu au festival scolaire pour soutenir Monica Everett, la sorcière du silence, est actuellement en train de protéger le deuxième prince au nom de Monica.

L'assassin du tournoi d'échecs est réapparu à l'école, comme Lewis s'y attendait. Il a également utilisé la magie de manipulation corporelle pour se déguiser en élève de l'école.

Monica, qui l'a à peine remarqué, engage l'assassin. Après cela, il semble que l'assassin l'ait empoisonné et il est incapable de bouger.

Il semble que le familier de Monica soit allé seul à son secours, mais un familier ne peut pas faire grand-chose. Lewis n'avait donc pas d'autre choix que d'envoyer Rin sauver Monica.

J'aimerais retrouver l'assassin si possible, mais comme il n'y a aucun mal au second prince, ma priorité est de protéger la Sorcière Silencieuse.

Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre ce talent dans un endroit comme celui-ci.

Lewis Miller apprécie grandement le talent de Monica Everett, la Sorcière du Silence.

"Louis-dono, je suis de retour maintenant."

Une belle femme en costume de femme de chambre flotte sur le toit. Il y a quelque chose de froid dans son apparence sans cape, mais Rin, qui est un esprit du vent supérieur, ne ressent pas le froid.

Lewis a libéré la barrière de recherche/détection magique ennemie, a installé une barrière qui bloquait le vent et l'air froid, puis a sorti une petite bouteille d'alcool de sa poche et a bu le contenu. L'alcool fort est le seul moyen de réchauffer rapidement votre corps froid.

Lewis laissa échapper une inspiration qui sentait l'alcool et tourna son attention vers Rin.

"Quel est l'état de la Sorcière Silencieuse ?"

"Mes symptômes sont légers. On m'a dit que je continuerais à participer au bal du soir après cela."

" Dans ce cas, il semble qu'il soit temps pour moi de m'arrêter. Je fais attendre Rosalie dans la voiture. "

La sécurité est nécessaire au bal, mais pour être honnête, il n'y aura pas beaucoup de gens qui tenteront de tuer le deuxième prince au bal. Puisque les étudiants sont rassemblés au même endroit, il y a beaucoup de sécurité et les endroits bondés ne conviennent pas aux assassinats.

(Cependant, je me demande quel était le but de l'assassin... Si le but était d'assassiner le deuxième prince, il y aurait eu un moyen plus simple.)

L'assassin n'a fait que se déguiser et s'approcher du second prince. Lewis a utilisé sa magie sensorielle pour enquêter sur l'école, mais il n'y avait aucun signe que quoi que ce soit ait été planté dans l'école.

"...Rin, tu écoutais la conversation entre l'assassin et la Sorcière Silencieuse, n'est-ce pas ? L'assassin a-t-il dit quelque chose sur le but de cette infiltration ?"

"Oui, ça glissait. C'était glissant."

Rin hoche la tête et, d'une voix neutre, rejoue la conversation qu'elle a entendue.

"'Ewan, as-tu confirmé ce qui s'est passé ?' « Eh bien, j'ai fait semblant d'attraper une araignée et je l'ai confirmé de près, donc il n'y a aucun doute là-dessus. C'était l'œuvre du traître Arthur... Sa lecture était correcte.'... C'est tout."

"...Confirmé à bout portant ? Arthur, le traître ?"

Le nom Arthur est un nom courant parmi les habitants de l’Empire. Après tout, il serait raisonnable de penser que cet assassin était une personne sous l’influence de l’Empire.

Pourquoi les gens de l’empire ont-ils fait tout leur possible pour approcher le second prince ?

Qui est le traître Arthur ?

(...certainement pas)

Une hypothèse traverse l'esprit de Lewis.

C’est une hypothèse extrêmement farfelue et ridicule.

Cependant, si cela est vrai... cela est logique étant donné que la sorcière Star-Wing n'est plus capable de lire le sort du deuxième prince.

(Sa Majesté en était-elle même vaguement consciente ?... Est-ce pour cela qu'il m'a envoyé lui attraper la queue ?)

Toutefois, cette hypothèse ne peut être posée au roi à la légère. S'il se trompe, la tête de Lewis sera coupée pour lèse-majesté.

Il convient tout d’abord de renforcer cette hypothèse.

Que devez-vous faire pour cela...

(Y a-t-il une personne appelée « Artur » autour du deuxième prince ? C'est probablement la clé)

Si l’hypothèse de Lewis est correcte, cette affaire deviendra un incident majeur qui ébranlera le pays.

Louis met sa main à sa bouche et émet un son.

"Louis-dono, tu ressembles à un méchant avec un visage sournois."

"La ruse est une mauvaise chose. Quand j'ai imaginé la ruine du duc Crockford, je n'ai pas pu m'empêcher de sourire de joie."

Si l'hypothèse de Lewis est correcte, le duc Crockford et les seconds princes seront détruits.

Louis n'a aucun bon sentiment envers le duc Crockford ou le deuxième prince, il n'a donc aucune raison de faire preuve de pitié.

(... Cependant, je pense qu'il serait préférable de garder cela secret pour la Sorcière Silencieuse... Cette petite fille est un peu facilement influencée par ses sentiments.)

Je ne sais pas ce que fera Monica si elle découvre que le deuxième prince va être détruit.

Dans ce cas, il conviendrait de garder cette spéculation secrète jusqu’au tout dernier moment.

Serendia Academy partira bientôt en vacances d'hiver. Le deuxième prince reviendra probablement au château pendant les vacances d'hiver et les fonctions d'escorte de Monica seront suspendues pendant un certain temps.

(Voudriez-vous faire des recherches sur la personne nommée Arthur pendant que la sorcière silencieuse se repose ?)

＊ ＊ ＊

Quelques jours après la fin du festival scolaire de la Serendia Academy, Lewis travaillait sur de la paperasse dans son bureau lorsque Rin a frappé à sa porte.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Cela dit, Rin entra dans la pièce, tenant un plateau avec un service à thé à la main et un hibou sur la tête.

Sur la tête se trouve un hibou.

Lewis souleva son monocle mal aligné et regarda par-dessus la tête de Lin, et Lin plaça le service à thé sur la table d'appoint dans un geste très naturel.

"Je t'ai apporté du thé."

« … Et cet oiseau ? »

"Quand je nettoyais le jardin, il m'est tombé sur la tête. Je pense lui donner un nom et le garder."

Il y a beaucoup de choses à faire, mais Lewis remarque bientôt que les pattes du hibou portent des anneaux.

L'anneau de cheville a une crête qui ressemble à une étoile.

"Rin, renonce à garder cette chouette. C'est le familier de la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles>-dono."

Un petit tube pour ranger les lettres est attaché à la cheville du hibou.

Lewis sortit une petite lettre enroulée de l'anneau de hibou sur la tête de Lin et la déplia.

──À la suite du chant des étoiles, «Il y a des signes de dégâts de dragon dans un avenir proche.» Les Sept Sages étaient préparés aux urgences.

Les catastrophes causées par les dragons, appelées dégâts de dragon, ne sont pas si rares dans ce pays.

Qu'il s'agisse d'un troupeau de petits dragons herbivores détruisant un champ ou d'un grand dragon attaquant des personnes et du bétail, les dégâts causés par les dragons sont quotidiens dans la partie orientale du royaume de Ridil.

Cependant, le fait que la sorcière chantante des étoiles ait fait tout son possible pour nous avertir...

"Dragon maléfique, ou dragon maudit..."

Un dragon maléfique est un dragon qui possède une intelligence particulièrement élevée parmi les dragons et qui est nocif pour les humains. Quel que soit leur niveau d'intelligence, les dragons qui propagent une sorte de « malédiction » sont appelés « dragons maudits ».

Tous deux sont des dragons extrêmement dangereux. Les catastrophes causées par les dragons maléfiques et les dragons maudits sont différentes en termes de dégâts. Un seul faux pas et le pays pourrait être détruit.

"... Apparemment, les Sept Sages n'ont pas de répit pendant le solstice d'hiver."

Parmi les Sept Sages, il y en a trois qui possèdent des capacités de combat particulièrement élevées : le Magicien Boulet de Canon, le Magicien Barrière... et, bien que peu connu, la Sorcière Silencieuse. Les quatre autres ne sont pas vraiment adaptés au combat.

Sans aucun doute, nous trois, aptes au combat, serons envoyés quelque part.

(Même si j'avais envie de passer du temps avec Rosalie aux alentours du solstice d'hiver...)

Alors que Lewis laissait échapper un soupir, Rin attrapa le hibou au-dessus de sa tête avec les deux mains et commença à le regarder de près. La chouette est complètement effrayée.

"...Rin, s'il te plaît, arrête d'intimider le familier de Tosho-sama."

"Ce n'est pas une menace. C'est une observation. Cette chouette ne parle-t-elle pas un langage humain ?"

"……Hein?"

Lewis fronça les sourcils et regarda Rin comme s'il se moquait d'elle.

"Ce n'est pas un perroquet, et un hibou ne peut pas parler."

"Est-ce que les familiers comprennent le langage humain ?"

Je vois, il semble que Rin ne comprenne pas vraiment les familiers. En premier lieu, les familiers eux-mêmes ne sont pas quelque chose que l’on voit très souvent, c’est donc tout à fait naturel.

Lewis poussa un soupir de soulagement, croisa les jambes et appuya son dos contre le dossier de la chaise.

"Les familiers peuvent comprendre des mots simples, mais ils ne peuvent pas parler. Ils sont un peu plus intelligents que les animaux normaux, mais ce sont quand même des animaux après tout."

Un familier est un animal qui a reçu un pouvoir magique en nouant une relation maître-serviteur avec un magicien.

Par conséquent, il peut comprendre les commandes simples d’un magicien, mais ses capacités dépassent toujours celles d’un animal. C'est pourquoi il est nécessaire de mettre une lettre dans l'anneau de cheville lors de l'envoi d'un message.

Cela consomme moins de puissance magique qu’un contrat avec un esprit, mais l’éventail des choses qui peuvent être faites est extrêmement restreint.

Lorsque Lewis expliqua cela, Rin resta silencieux pendant un moment, tenant toujours la chouette.

Il est inhabituel qu'un esprit fasse les choses à son propre rythme, mais il semble confus à propos de quelque chose.

Rin fit semblant de réfléchir, puis regarda Lewis avec des yeux qui ne pouvaient pas encore plus lire ses émotions que ceux d'un hibou.

« Un familier ne se déguise-t-il pas en humain, ne lit-il pas des romans ou ne chante-t-il pas joyeusement des chansons comme « Je suis le meilleur ? »

"Cela vous dérange-t-il d'avoir un familier aussi étrange ? Vous êtes vous-même bien conscient qu'il faut une grande quantité de pouvoir magique pour transformer un non-humain en humain. Seuls les esprits ou les espèces de niveau supérieur peuvent se transformer en humains."

Rin regarde la chouette sans expression et penche la tête.

"……Détester?"