Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Quand Elliot eut fini de parler, il poussa un long soupir.

Il y avait un léger soupçon de fatigue sur son visage, peut-être parce qu'il était fatigué de parler, ou peut-être parce qu'il faisait face à de fortes émotions du passé.

Contrairement à Elliot, qui s'appuyait le dos contre le dossier, Bridget croisait les mains sur la table, pressait ses mains contre son front et baissait les yeux. Son beau profil est raide et fort.

"...Oh mon Dieu. Je ne pouvais pas croire que le serviteur de l'époque... Ah, si c'est bien cet homme, il est logique qu'il partage des souvenirs avec Son Altesse... Ce serviteur a toujours été aux côtés de Son Altesse."

La voix marmonnante devient de plus en plus fine. Bridget se couvrit les yeux d'une main tremblante.

"...Le véritable Son Altesse était déjà... mort."

Les murmures qui tombaient les uns après les autres étaient tristes.

Même si Bridget était vaguement consciente de la mort du vrai Félix, elle ne devait toujours pas perdre espoir quelque part.

Le véritable Son Altesse est vivant, juste emprisonné quelque part...

"...Et il s'est suicidé pour ce serviteur..."

Monica baissa les yeux en écoutant le murmure déchirant de Bridget.

Monica sait déjà que le vrai Félix est mort et que l'actuel deuxième prince est un ancien serviteur nommé Isaac Walker, qui a été remplacé par le vrai lors d'un incendie dans le manoir du duc.

Cependant, tout ce que Monica sait, ce sont les « faits » qui se sont produits dans le passé.

Monica ne savait pas ce qu'Isaac pensait ou espérait à ce moment-là. Contrairement à Elliot et Bridget, Monica ne connaît pas Isaac depuis qu'il était serviteur.

(...Je me demandais pourquoi il faisait ce que le duc lui disait...)

Les mots qu'il a prononcés le soir de la fête scolaire reviennent à la tête de Monica.

Cette personne a dit cela en regardant le ciel nocturne.

``... Même après votre mort, si vous pouvez laisser votre éclat dans le ciel nocturne comme le héros Ralph... ne pensez-vous pas que ce serait une chose très heureuse ? »

Cette personne voulait que les gens se souviennent de lui.

Le nom de son maître, Félix Arc Ridil, est mort pour sauver Isaac Walker.

Pour cette raison, il abandonna son visage et son nom et fit ce que le duc lui disait.

Le feu de l'illusion qui habite parfois ses yeux... était entièrement lié à cette vérité.

Monica et Bridget se taisent et Elliot hausse les épaules avec un léger rire. Il souriait, mais il y avait quelque chose de gênant dans son sourire, comme s'il essayait d'être drôle et échouait.

"Il n'y a aucune raison de regretter de ne pas pouvoir voir à travers sa véritable identité. Son jeu d'acteur était terriblement parfait... mais c'est juste ironique. Il ne pouvait pas cacher sa haine pour moi, et par conséquent, sa véritable identité n'a été révélée qu'à moi, la personne qu'il détestait le plus."

« M. Howard… pensez-vous toujours que cette personne est stupide ?

Un grand pécheur qui se dit prince alors qu'il est un roturier. Pour Elliott, un suprémaciste de classe, c’est l’existence la plus détestable.

Pourtant, Monica ne voyait aucune haine chez Elliot.

Elliott doit également en être conscient. Le coin de votre bouche se soulève légèrement lorsque vous riez de vous-même.

"Ça aurait été plus facile si je pensais que c'était stupide..."

Elliot posa son dos sur le dossier et repoussa brutalement sa frange tout en grommelant.

"Ah, c'est vrai. J'ai appris qu'il y a des gens comme Cyril et Miss Norton qui peuvent surmonter les barrières du statut social grâce à leur travail acharné et leur talent. Et je sais aussi que je ne peux pas nier de telles personnes facilement ! Je suis vraiment faible et je déteste ça... J'ai toujours pensé qu'un si faux prince devait être exécuté rapidement !"

"...Que veux-tu dire?"

Tous les trois se retournèrent sous le choc au son d'une voix venant de l'entrée.

La porte de la salle du conseil étudiant est légèrement ouverte. Cyril se tenait là, le visage aussi pâle que celui d'un mort. Neil et Claudia sont également derrière eux.

Quand Elliot murmura : "M'as-tu entendu ?", Cyril se précipita vers lui aussi vite qu'un animal sauvage et l'attrapa par la poitrine.

"Que voulez-vous dire ! Votre Altesse... h-votre altesse, êtes-vous en train de dire que j'étais déjà un faux à partir du moment où je vous ai rencontré !?"

Le cri de Cyril ressemblait à moitié à un cri.

Elliot regarde Cyril avec pitié.

"Si vous écoutiez ce que je viens de dire, vous comprendriez. C'est vrai, Votre Altesse est un faux depuis dix ans. Au moment où vous vous êtes rencontrés au collège, il avait déjà été remplacé."

"C'est des conneries !"

Elliot secoue lentement la tête alors que Cyril crie de manière hystérique.

"Si vous voulez penser que c'est des conneries, vous pouvez le faire. Mais en réalité, c'est un imposteur, et il va être exécuté comme un grand pécheur... Il a probablement fait quelque chose de mal et s'est attiré la colère du duc. Espèce d'idiot."

"...Ce!!"

Cyril leva le poing vers Elliot. Cependant, sans lever le poing, il continua de trembler et s’arrêta de bouger.

Pour Cyril, un roturier, Félix, qui l'a découvert, est une présence absolue.

Parce que Félix l'a reconnu, Cyril a pu être fier de lui sans pour autant devenir servile.

Il va sans dire à quel point le fait que Félix soit un faux était cruel pour Cyril.

Cyril respirait lourdement pendant un moment, mais finalement il lâcha Elliot et sortit en courant de la salle du conseil étudiant.

« Cyril-sama ! »

Monica panique et court après Cyril.

Le dos de Cyril était juste au coin du couloir. Mais cela devrait être une impasse. Monica bougea lentement ses jambes et poursuivit Cyril.

Cyril était au bout du couloir, tapant du poing contre le mur et baissant la tête.

Monica hésite quant aux mots à lui répondre.

Même si Monica connaissait la vérité, elle ne voulait pas la rendre publique parce qu'elle ne voulait pas qu'Isaac meure, et surtout, c'était pour le bien des gens qui admiraient l'actuel Felix Arc Ridil.

──Il y aura certainement des gens qui seront blessés s'ils découvrent que le deuxième prince est un faux.

Quand j'y ai pensé, la première chose qui m'est venue à l'esprit était Cyril.

Pour lui, qui a été découvert par Félix et qui en était fier, se voir nier l'existence de Félix équivaudrait à nier sa propre existence.

"... Ce serait une chose vraiment stupide à dire."

Il a dû remarquer que Monica était là. Cyril gémit d'une voix rauque, tournant le dos à Monica.

"Il était une fois, je vous ai dit d'être fier d'avoir été choisi comme Son Altesse Royale, mais... ça y est."

Alors que Monica venait de devenir membre du conseil étudiant, Cyril lui a dit de ne pas se montrer servile et de tendre la poitrine lorsqu'elle tremblait, pensant qu'elle n'était pas apte à en être membre.

Ils ont déclaré avec fierté qu'ils avaient été choisis par Son Altesse.

Cependant, cette fierté a maintenant été brisée face à la cruelle vérité.

Cyril se couvre le visage des deux mains. Même s'il ne faisait pas froid, son corps tremblait.

"Si cette personne me traite de pécheur, alors qu'est-ce que je suis... ? J'ai été découverte par cette personne, j'étais excitée et j'avais l'impression de pouvoir devenir une personne à part entière..."

Sous ses mains, ses lèvres fines s'enroulent en un sourire crispé.

C'était un rire servile et déformé qui n'était pas typique de Cyril Ashley, toujours arrogant et fier.

"...C'est comme un clown, n'est-ce pas ?"

Pendant un instant, l'esprit de Monica devint vide.

"différent!"

Pendant un instant, Monica ne réalisa pas que la forte voix de déni sortait de sa propre bouche.

Ce sont les mots qui m’ont sauté aux yeux avant même d’y penser.

"Non, non, non ! C'est différent...!"

Une forte impulsion secoue la poitrine de Monica. Ce, ce sentiment doit être... frustrant.

Monica crie avec une telle frustration qu'elle veut marcher sur le sol. Comme un enfant gâté.

"Cyril-sama est incroyable ! Contrairement à moi, qui ne comprend que les chiffres, il sait beaucoup de choses, est doué pour enseigner le travail aux gens, est très attentif à son entourage, est toujours confiant et est digne... s-so... s-so..."

Je ne sais même pas ce que je veux dire. C'est tellement incohérent.

Pourtant, Monica serre fermement sa jupe et bouge la bouche par impulsion.

"...C'est pourquoi... je ne veux rien dire de mal de M. Cyril, que je respecte..."

Cyril regarda Monica avec une expression stupéfaite sur le visage.

Monica baisse les yeux, embarrassée. Je réalisai maintenant que j'avais dit quelque chose de terriblement puéril.

Cyril ne dit rien. Lorsque Monica leva les yeux vers Cyril, Cyril détourna rapidement le regard. Était-ce juste mon imagination que le côté de son visage était rouge ?

Cyril était en train de gâcher sa frange et de prononcer les mots « ah » et « euh » dans sa bouche, puis il s'éclaircit maladroitement la gorge.

"...Quand je suis entré au collège, en tant qu'enfant adoptif d'un marquis, j'étais dans une position basse et personne ne me parlait."

Elliot m'avait dit que Cyril était un enfant adopté.

Cependant, c'est la première fois que Cyril nous parle de son passé.

"C'est cette personne qui m'a appelé... Il a dit qu'il m'avait choisi parce que je le suis, pas parce que je suis membre de la famille Marquis. Cela m'a rendu fier... J'ai senti que mes capacités étaient reconnues."

Cyril, qui avait toujours eu une langue douce, parlait maintenant rapidement et en marmonnant, ce qui était inhabituel.

Monica regarda Cyril timidement, et Cyril baissa la main qui couvrait son visage.

"Cette personne m'a choisi sans même regarder mon titre. Et pourtant, j'ai été plus énervé que je n'aurais dû parce que son titre a changé... Quelle honte."

Ses longs cils, qui étaient restés baissés, se relevèrent lentement. Ses yeux bleu clair regardaient droit devant lui.

Comme lui, comme d'habitude. Arrogant, arrogant.

"A ce moment-là, je voulais aider cette personne. J'ai pris la main qui m'était offerte de mon plein gré. Alors, je ne devrais pas trahir ma volonté à ce moment-là."

La voix forte qui se parlait fermement appartenait à l'habituel vice-président du conseil étudiant, Cyril Ashley.

"C'est surtout ce qu'on m'a demandé de faire. Si vous me laissez la direction du conseil étudiant... alors il ne me reste plus qu'à remplir mes fonctions de vice-président jusqu'à la fin de mon mandat."

Quand Monica fait un sourire en larmes et dit : « C'est le Cyril-sama habituel », Cyril s'éclaircit la gorge maladroitement.

"Ah, c'est vrai. Tu m'as montré quelque chose d'inconvenant."

"...C'est vrai, les deux ensemble sont extrêmement disgracieux, hein ?"

Les épaules de Cyril se redressent.

Lorsque Monica se retourna, seul le côté droit du corps de Claudia sortait du coin du couloir.

Claudia est une belle jeune femme, mais la façon dont elle ne cache que la moitié de son corps est si effrayante que j'aimerais qu'elle se dévoile plus ouvertement.

« …La salle du conseil étudiant n'est pas si loin de ce couloir… saviez-vous que lorsque la porte est ouverte, les conversations ont tendance à s'échapper ?

Cyril trébuche sur ses mots : « Ugh ». » demanda Monica en prenant ses joues en coupe avec ses mains.

"Mo, Momo, peut-être que je, je, ma voix..."

Au lieu d’approuver, Claudia sourit méchamment. Ce sourire disait tout.

Même les cris enfantins gâtés de Monica ont été entendus. Probablement à Elliott et aux autres aussi.

"...C'est une bonne chose qu'aujourd'hui soit un jour de congé scolaire."

Cyril et Monica sont tous deux devenus rouges jusqu'aux oreilles.