Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

---Expliquez la différence entre « magie » et « sorcellerie ».

Il s’agit d’un problème fondamental que quiconque aspire à devenir magicien doit rencontrer au moins une fois.

En termes simples, la magie est « l'utilisation d'un pouvoir magique pour provoquer une sorte de phénomène », et la magie est le moyen d'y parvenir. L'une des procédures d'utilisation de la magie peut être appelée magie.

La magie fait référence à l'exercice d'un pouvoir magique en tissant des formules magiques à travers le chant.

En premier lieu, la magie n’est pas le brevet exclusif des humains. Les esprits et les dragons, ainsi que les races appelées bêtes démoniaques et démons, qui sont maintenant sur le point de disparaître, peuvent manipuler le pouvoir magique de la même manière. Ils sont naturellement doués pour manipuler la magie, ils n'ont donc pas besoin du processus de « création d'un sort ». Par conséquent, le chant n'est pas nécessaire.

Par exemple, les dragons, selon leur espèce, peuvent voler librement dans le ciel et cracher du feu par leur bouche.

Ces deux phénomènes sont provoqués par un pouvoir magique, mais les dragons font-ils tout leur possible pour chanter lorsqu'ils volent dans le ciel ou crachent des flammes ?

La réponse est non. Les dragons sont une race habile à manipuler la magie, ils n'ont donc pas besoin de chanter.

Les humains sont les seuls à ne pas pouvoir utiliser le pouvoir magique sans composer une formule magique par le biais du chant.

Par conséquent, les humains ne peuvent fondamentalement pas utiliser la magie sans chanter.

Cependant, il y avait une fille géniale qui a rendu l’impossible possible.

Son nom est Monica Everett. Cette fille, si timide qu'elle ne peut pas parler correctement aux gens et s'est retirée au fond des montagnes, est l'une des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse.

La magie est divisée en trois catégories : haute, intermédiaire et faible, mais la magie de haute classe prend généralement 20 à 30 secondes ou plus, la magie intermédiaire prend 10 à 20 secondes et la magie de basse classe prend environ 3 à 10 secondes pour être lancée.

Bien que Monica ne puisse pas rendre silencieuses toutes les formules magiques existantes, elle peut en exécuter environ 80 % sans chanter.

La plus grande faiblesse du magicien est qu'il est sans défense lorsqu'il chante. Cela étant dit, il va sans dire à quel point le temps de chant affecte la vie et la mort sur le champ de bataille.

Certains magiciens avancés utilisent des chants raccourcis pour réduire de moitié le temps de chant, mais Monica est toujours la seule à pouvoir le faire sans chanter.

C'est pourquoi, il y a deux ans, à seulement 15 ans, Monica Everett a été choisie comme l'un des Sept Sages, le summum des magiciens domestiques.

L’histoire de la façon dont une fille aussi géniale a appris la magie sans chant est assez simple.

Monica était extrêmement timide et timide et incapable de parler correctement en public.

Lorsqu'il avait affaire à Annie, il allait encore mieux, mais face à quelqu'un qu'il ne connaît pas ou qu'il n'aime pas, il a des convulsions et ne peut même pas parler. Au pire, vous vomirez ou vous vous évanouirez. Bien sûr, je ne pouvais pas chanter.

À l’époque, Monica, qui fréquentait un établissement d’enseignement pour magiciens, a échoué à l’examen pratique parce qu’elle ne savait pas chanter et était sur le point d’échouer.

Puis Monica réfléchit.

Je deviens nerveux et je ne peux pas chanter devant l'examinateur. Dans ce cas, j’ai pensé que ce serait bien d’utiliser la magie sans chanter.

Normalement, elle aurait fait un effort pour surmonter sa timidité et sa timidité, mais les idées de Monica sont devenues folles et, à sa grande horreur, elle a développé un talent.

De cette façon, pour des raisons qui n’étaient même pas impressionnantes, Monica maîtrisa la magie sans chant et devint rapidement l’une des Sept Sages.

C’était véritablement le point culminant de tous nos efforts indirects.

＊ ＊ ＊

Monica calme ses mains tremblantes pendant qu'elle prépare le café de la même manière qu'elle l'a fait le matin et le place doucement devant l'invité.

"Quoi, comment, comment, quoi ?"

"C'est une méthode d'extraction inhabituelle, n'est-ce pas ? Allons-y."

La belle invitée, avec la femme de chambre debout derrière elle, s'est assise sur la chaise que Monica avait préparée et a siroté son café.

Ses sourcils fins se contractèrent et ses yeux gris violet fixèrent Monica derrière son monocle.

"...Ce café amer qui semble avoir réduit la méchanceté est-il une forme de harcèlement à mon égard ?"

"Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiight vas-y, gogogogome, nasa..."

"Ah, c'est ce qui m'est arrivé, qui ai parcouru une longue distance jusqu'au fond des montagnes. N'est-ce pas scandaleux, Maître ?"

Cet homme, le collègue de Monica qui est l'un des Sept Sages, est également l'un des Sept Sages.

Son nom est « Le magicien de la barrière » Lewis Miller. Il a vingt-sept ans, dix ans de plus que Monica, mais depuis qu'il est devenu Sept Sage en même temps que Monica, il appelle souvent Monica sa sœur.

Lewis est un bel homme qui semble délicat lorsqu'il se tait, mais c'est un magicien extrêmement martial qui possède le deuxième plus grand nombre d'assujettissements de dragons à une main. Il a autrefois été le chef du Magic Corps et est craint par les membres du Magic Corps en raison de ses compétences.

Quoi qu'il en soit, Monica avait peur de le mettre en colère, alors elle trembla et plaça un verre d'eau devant Luis.

« Ah, ah, euh, h-quel genre d'affaires avez-vous aujourd'hui… ?

Après s'être nettoyé la bouche avec un verre d'eau, Lewis tourna son attention vers la femme en costume de femme de chambre qui se tenait derrière lui.

"Rin, crée une barrière insonorisée."

"J'ai compris"

Au moment où la servante appelée Rin hocha la tête, les bruits autour de la cabane disparurent soudainement.

Le bruit du vent, le chant des oiseaux et tous les autres sons sont séparés entre l'intérieur de la cabane et l'extérieur.

Néron, qui faisait semblant de dormir sur l'étagère, tremblait inconfortablement sa barbe et regardait la femme en tenue de servante avec ses yeux dorés.

C'est une femme belle et mince. Cependant, son visage bien formé est inexpressif et ressemble quelque peu à une poupée.

La raison pour laquelle elle était capable de créer une barrière sans chanter était qu’elle n’était pas une humaine mais un esprit de haut rang. Il n’existe au Japon qu’une dizaine de magiciens qui ont à leurs côtés un esprit de haut rang.

En d’autres termes, être sous le commandement d’un esprit de haut rang était un statut pour un magicien.

"Monica-dono, pourquoi n'essaies-tu pas aussi de conclure un contrat avec un esprit de haut rang ? Tu auras un fleuret."

"Je-je... Yuyu, j'ai un excellent familier..."

Néron sur l'étagère hoche fièrement la tête en balançant sa queue.

Peut-être conscient de la présence de Néron, Lewis jeta un coup d'œil à Néron sur l'étagère et renifla.

"C'est un familier plutôt mignon."

En réponse au murmure quelque peu moqueur, Néron miaule d'une voix claire : « Miaou ».

"Eh bien, cela mis à part, passons au sujet principal. Aujourd'hui, j'ai quelque chose à vous demander."

"...Je-je t'en supplie, hein ?"

Voyant Monica, qui n'essayait pas de cacher sa méfiance, Lewis sourit gracieusement, joignit ses mains gantées de blanc et posa son menton dessus.

"Eh bien, en fait, depuis le mois dernier, je travaille comme escorte pour le deuxième prince sur ordre secret de Sa Majesté le Roi."

"... Hein ?"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent aux paroles de Lewis.

Dans ce pays, il y a trois princes de mères différentes.

Le prince Lionel, 27 ans, le prince Félix, 18 ans, et le prince Albert, 14 ans, les opinions parmi les aristocrates domestiques étaient divisées quant à savoir lequel de ces trois deviendrait le prochain roi.

Monica n'est pas intéressée par ce genre de lutte pour le pouvoir, ses connaissances se limitent donc à ce qu'elle a entendu des autres, mais il semble que la faction du Premier Prince et celle du Deuxième Prince soient à peu près les mêmes en nombre, la faction du Troisième Prince étant légèrement plus nombreuse.

Parmi les Sept Sages, il y a la faction du Premier Prince et la faction du Second Prince, et le « Magicien de la Barrière » Lewis Miller est un représentant de la faction du Premier Prince.

Pourquoi Louis a-t-il reçu l'ordre de protéger le second prince ? Monica fronça les sourcils, gênée.

« Aaah, euh, M. Lewis… est de la faction Premier Prince, n'est-ce pas ?

"Eh bien, pourquoi Sa Majesté m'a-t-elle ordonné de protéger le second prince ? J'ai quelques réflexions, mais il serait sans scrupules de spéculer sur les intentions de Sa Majesté, alors arrêtons-nous ici. L'important est que Sa Majesté m'a ordonné de 'protéger le second prince sans qu'il s'en aperçoive'."

Il va sans dire combien il est difficile d’escorter quelqu’un sans qu’il s’en aperçoive.

Pourquoi le roi a-t-il ordonné à Louis, fidèle au premier prince, de protéger le second prince ?

Pourquoi est-il nécessaire que le second prince ne le remarque pas ?

Lewis continue de parler calmement à Monica qui est confuse.

"Comme je l'ai dit plus tôt, Son Altesse Félix fréquente actuellement la Serendia Academy, un internat prestigieux. Si je devais le protéger sans que Son Altesse ne s'en aperçoive... eh bien, il serait approprié d'infiltrer l'école, mais cette école est sous l'influence du duc Crockford, il est donc difficile de s'infiltrer."

Le duc Crockford est le grand-père maternel du deuxième prince, l'une des personnes les plus puissantes du pays et le chef de la faction du deuxième prince. En termes simples, Lewis est comme l’huile et l’eau.

Il est difficile d'imaginer que Lewis coopérerait avec elle si elle voulait le protéger en secret.

"Mais si tu ne peux pas entrer dans l'école... comment vas-tu me protéger...?"

"J'ai donc préparé cet outil magique pour l'autodéfense."

Lewis sortit un petit paquet de tissus de sa poche et le posa sur le bureau.

Une broche cassée était enveloppée dans du tissu. Le gros rubis au centre présente une fissure, et la délicate orfèvrerie du fermoir a été fortement écrasée.

Lorsque Lewis ramassa le rubis, un cercle magique fut gravé sur le piédestal exposé. Au moment où Monica a vu ce cercle magique, elle a compris de quoi il s’agissait.

"...détection de danger, barrière physique/magique sur une petite zone, barrière complexe du messager...?"

"C'est incroyable comme on peut le savoir immédiatement d'un seul coup d'œil. Oui, c'est un outil magique d'autodéfense que j'ai fabriqué avec beaucoup de soin."

Les outils magiques sont des outils extrêmement utiles qui permettent même à ceux qui ne peuvent pas utiliser la magie d'utiliser la magie en ajoutant un pouvoir magique à des bijoux spécialement traités et en incorporant des formules magiques... mais ce sont des articles ultra-luxueux qui ne sont pas encore disponibles sur le marché.

De plus, s’il avait été réalisé par les Sept Sages, qui sont les meilleurs magiciens de ce pays, il serait impossible de lui attribuer un prix. Si je fais quelque chose de mal, je pourrais acheter deux ou trois maisons dans la capitale.

Lewis ramasse un rubis craquelé et le montre à travers la lumière du soleil qui brille à travers la fenêtre. Ensuite, un léger cercle magique est apparu à l’intérieur du rubis craquelé.

"Cette broche est une paire de broches faites de saphir et de rubis. Elle peut créer une barrière protectrice lorsque le propriétaire du saphir est attaqué d'une manière ou d'une autre. J'ai demandé à Sa Majesté que Son Altesse Félix porte cette broche avec elle à tout moment."

C'est pourquoi Lewis gardait toujours à portée de main la broche en rubis qui correspondait au saphir, vérifiant si le prince était en danger.

Pour commencer, la Serendia Academy elle-même est strictement contrôlée par Duke Crockford. Ce n’est pas quelque chose qu’un méchant visant à tuer le prince peut facilement infiltrer.

C'est pourquoi Lewis semblait avoir la haute opinion que cela n'arrive probablement pas très souvent.

"Cependant, cet outil magique, dans lequel j'ai consacré mon cœur et mon âme sans dormir ni me reposer pendant une semaine, s'est cassé trois jours après son achèvement."

"Trois jours..."

"Eh bien, il semble qu'il s'est cassé le lendemain du jour où Sa Majesté l'a donné à Son Altesse Félix. J'ai travaillé dessus pendant une semaine sans dormir, mais cela n'a pris que trois jours. Eh bien, quand la paire de rubis s'est cassée, c'était tellement drôle que j'ai ri, haha."

Le rire de Lewis était extrêmement risible et ses yeux ne souriaient pas du tout.

Non, ce n’est pas une question de rire en premier lieu. Le fait que le rubis dans la main de Lewis ait été brisé signifiait que le deuxième prince courait une sorte de danger.

"Alors, alors... le deuxième prince... est-ce qu'il allait bien... ?"

"En même temps que cet outil magique était activé, je me suis précipité à l'école le plus tôt possible pour confirmer que quelque chose était arrivé à Son Altesse, mais... Son Altesse avait une attitude calme et a dit que rien ne s'était passé. Quant à l'outil magique brisé... J'ai pensé qu'il devait s'agir d'un dysfonctionnement.''

Le rubis émit un claquement dur dans la main de Lewis. Des éclats de rubis tombent légèrement entre ses doigts fins. effrayé.

"Il n'y a aucun moyen que quelque chose que j'ai fabriqué puisse mal fonctionner. Il est évident que Son Altesse Félix a été attaquée par quelqu'un... Cependant, Son Altesse Félix le cache."

L'histoire commence enfin à devenir ennuyeuse.

J'ai un mauvais pressentiment. J'ai juste un mauvais pressentiment.

Lewis a dispersé les restes du rubis brisé sur le bureau et a fait à Monica un sourire gracieux qui démentait sa stupidité.

"Eh bien, maintenant que je l'ai dit, tu comprends ce que j'essaie de dire, n'est-ce pas ?"

Monica secoua la tête de toutes ses forces. Ses nattes en forme de paille se balançaient d'un côté à l'autre.

Cependant, comme s'il ne prêtait pas attention à l'attitude de Monica, Luis annonça avec un sourire.

"S'il vous plaît, infiltrez l'école à ma place et escortez Son Altesse."

Il semblait me demander de lui prêter un mouchoir, mais ce qu'il disait était une tâche incroyablement impossible.

"Mmm, mm, mm, mm, je ne peux pas ! C'est tout ! Pourquoi devrais-je… !"

"Parce que je suis une célébrité. Ecoute, j'ai cette beauté. Peu importe à quel point je me déguise, ce n'est pas quelque chose qui peut être caché, n'est-ce pas ? D'un autre côté, tu ne sors pas dans les cercles sociaux, et même lors des cérémonies tu portes une capuche et tu baisses les yeux, pour que personne ne connaisse ton visage. Surtout..."

Lewis souleva le menton de Monica du bout de ses doigts fins, lui fit un sourire d'une beauté enchanteresse et dit :

"Personne ne penserait qu'une fille aussi simple soit l'un des Sept Sages."

C'est un langage abusif.

Néron sur l'étagère lui dit du regard : « Mets-toi en colère ! Répondez-moi ! », mais Monica, à la volonté faible, ne pouvait que gémir et dire : « Je ne peux pas le faire ! ».

"Moi, je n'ai jamais été le garde du corps de quelqu'un..."

"Ça va parce que je suis un amateur."

"... Hein?"

Les larmes de Monica s'arrêtèrent momentanément face à ces mots inattendus.

Lewis retira son doigt du menton de Monica et poussa un soupir avec un air mélancolique sur le visage.

"Son Altesse est une personne très intelligente... Lorsqu'il a secrètement envoyé un membre du Corps Magique pour le garder, ils ont vu clair en lui. Depuis qu'il était enfant, Son Altesse a grandi entouré de gardes, donc il est doué pour voir à travers eux. C'est pourquoi vous êtes une si grande dame."

そうしてルイスは、モニカを真っ直ぐに見据えると、爽やかな笑顔で言い放つ。

"Comme prévu, Son Altesse ne penserait jamais qu'une jeune fille qui ressemble à une amatrice serait son garde du corps."

«……»

« Surtout, votre magie sans chant peut être activée sans que votre entourage ne le remarque, donc c'est parfait pour une escorte secrète, non ? Il n'y a personne de plus qualifié que vous pour cette mission.

Louis semblait essayer de le raisonner, mais Monica ne pouvait que voir que Louis, dont l'outil magique avait été détruit en trois jours, essayait de convaincre le prince de l'épater.

Peut-être que ce raisonnement est correct. Après tout, les yeux de Lewis brillaient depuis lors d'une lueur inquiétante. C'est assez pointu.

"B-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b-b comme comme-- comme comme--je--je--je--je--je-je-je-je ne peux pas-- je ne peux pas être une escorte

Lorsque Monica insista désespérément, Louis pencha la tête dans un geste ludique et regarda la pile de papiers occupant le sol.

Ensuite, j'ai ramassé le morceau le plus proche et je l'ai agité.

"Cela fait presque deux ans que toi et moi sommes devenus les Sept Sages... tout ce que vous avez fait ces deux dernières années a été de rester à l'intérieur et de faire face à du papier."

"Il y a trois mois, j'ai aussi subjugué un dragon..."

« J'ai maîtrisé environ 20 dragons au cours des trois derniers mois, et alors ?

Bien que les Sept Sages n'aient pas de relation hiérarchique claire, Monica et Lewis, qui n'ont été nommés que récemment, ont tendance à se voir confier des tâches.

Au cours des deux dernières années, Lewis a été principalement envoyé pour tuer des dragons, tandis que Monica était en charge des tâches administratives. La plupart des documents dans cette cabane m’ont été imposés par les autres Sept Sages, leur demandant de faire quelques calculs.

Lewis regarda le papier qu'il avait ramassé et plissa les yeux derrière son monocle.

"Cet objet lié à l'orbite de l'étoile a été demandé par la Sorcière Chanteuse d'Étoiles, n'est-ce pas ? La formule pour l'engrais pour cette plante vient de la Sorcière des Épines, la formule pour calculer l'axe de coordonnées pour cette magie d'attaque à grande échelle vient du Magicien des Boulets de Canon, et les documents concernant l'achat et l'inventaire des outils magiques proviennent du Magicien des Bijoux... Oh, ne s'agit-il pas des finances du Magicien du Un abîme ?

"Eh bien... mais c'est du travail."

Lorsque Monica marmonna une réplique, Lewis renifla avec arrogance.

"C'est le travail d'un mathématicien ou d'un comptable. Comprenez-vous ? Vous êtes l'un des Sept Sages, les magiciens qui se tiennent au sommet de mon Royaume de Ridil. Ne pensez-vous pas qu'il existe un travail que vous seul pouvez faire ? Vous le pensez, n'est-ce pas ? Pensez-y ? ... Pensez-y ?"

La dernière phrase est une commande inattendue.

Monica tremblait et Lewis sourit et lui dit non.

"Sa Majesté m'a confié la sélection du garde du corps du second prince. Autrement dit... vous n'avez pas le droit de veto, n'est-ce pas ?"

"M-b-mais, si c'est le travail d'une escorte, je pense vraiment que M. Lewis, qui est bon en jutsu barrière, est plus adapté pour ce travail."

Il serait imprudent pour quelqu'un comme moi, extrêmement timide et timide, d'infiltrer l'école que fréquente le prince.

Je n'ai pas l'impression de pouvoir profiter pleinement de la vie scolaire sans être escorté par le prince.

Lorsque Monica le pressa désespérément de le faire, Lewis lui tapota l'épaule et la regarda de près.

"En fait, je viens de me marier."

"... Ha, ha."

"Je ne veux pas assumer de travail supplémentaire pour pouvoir rentrer chez ma femme bien-aimée le plus tôt possible. Comprenez-vous ?"

La main posée sur l'épaule de Monica se sentit soudain forte.

"...Je te dis de faire attention, petite fille."

Avec des yeux acérés sur elle, Monica savait qu'elle ne pouvait pas s'échapper.