Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Après avoir quitté Barney, Monica se dirige vers la porte de l'école et trouve immédiatement Lana. Un homme d’âge moyen bien bâti se tient à côté de Lana. Il s'agirait du père de Lana, le baron Colette.

"Monica ! Ici, ici !"

Monica trotte vers Lana, et Lana présente joyeusement son père.

"Mon père. Père, voici Monica. Elle écrit toujours dans mes lettres."

"Oh, tu es Monica. Ravi de te rencontrer, je suis le père de Lana."

Le baron Colette jouait avec sa moustache et souriait aimablement à Monica.

Le baron Colette est un bel homme d'âge moyen, mais ses cheveux blonds ressemblent beaucoup à Lana. Les choses qu'elle porte sont magnifiques, mais étrangement, elles ne semblent pas vulgaires. Probablement une bonne combinaison.

Elle était comme ma fille dans ce sens à la mode.

Même si Monica était nerveuse, elle faisait de son mieux pour dire quelque chose sans être impolie.

"Euh, Lana m'a toujours bien traité..."

"Non, non. Merci de vous entendre bien avec ma fille... Hmm."

Le baron Colette caressa son menton rebondi et plissa les yeux vers Monica. L'expression de son visage est très similaire à celle de Lana lorsqu'elle vérifie les vêtements et la coiffure de Monica.

"Je vois, comme je l'ai vu dans la lettre... Oui, si Lana portait la robe qu'elle portait quand elle avait 12 ans, cette couleur vert vif serait la plus belle. Ah, j'ai apporté la robe refaite dans la chambre de Lana. S'il te plaît, vérifie-la plus tard."

Apparemment, Lana a demandé à son père de refaire la robe qu'elle prêtera à Monica au bal de ce soir.

Le baron Colette regarda sa fille et eut l'air un peu fier.

"Les volants autour des épaules de cette robe auraient été trop enfantins pour qu'un enfant de cet âge puisse les porter, n'est-ce pas ? J'ai donc demandé à la couturière de baisser les manches et de créer un design épuré pour le haut du corps. Au lieu de cela, j'ai ajouté un grand ruban à la taille et j'ai laissé les volants et les rideaux couler en diagonale à partir de là pour créer du volume."

"C'est vrai, c'est vrai ! Les robes aux drapés élaborés sont à la mode ces derniers temps...!"

"N'est-ce pas ? N'est-ce pas ? Je pense que nous avons fait du bon travail. S'il vous plaît, attendez-le avec impatience."

"Comme attendu de mon père!"

"Au fait, j'ai fait un ruban avec les restes de tissu. Tu ne penses pas que ce serait bien de le tresser dans tes cheveux ?"

"C'est merveilleux ! Je vais certainement faire ça !"

Monica pouvait à peine comprendre le contenu de la conversation entre Lana et le baron Colette, mais il semble que le baron Colette ait apporté diverses modifications à l'ancienne robe de Lana.

En tout cas, ce sont le père et la fille qui s'enthousiasment pour ce genre de sujet.

Le regard du baron Colette sur sa fille est très gentil. Vous pouvez ressentir le profond amour du baron Colette pour sa fille unique rien qu'en étant à ses côtés.

(…………père)

Le père de Lana ne ressemble en rien au père de Monica, qui ne connaissait pas grand chose en mode et n'était pas sociable. Pourtant, les yeux bienveillants qu’il regarde sur sa fille restent les mêmes.

Monica observait tranquillement l'interaction entre le père et la fille, se sentant à la fois nostalgique et triste.

＊ ＊ ＊

Monica décide d'aller voir une pièce de théâtre sur une scène extérieure avec Colette et sa fille.

La pièce peut être considérée comme le plus grand moment fort de ce festival scolaire. Même s'il restait encore du temps avant le début de la représentation, la plupart des places disponibles étaient occupées.

Certains d’entre eux regardaient depuis les balcons et les fenêtres du bâtiment scolaire.

Lorsque Monica s'assoit sur un siège vide, elle entend la voix de Rin, qui attend sous la forme d'un petit oiseau.

« Le second prince a pris place. C'est le siège en diagonale devant la Salle de la Sorcière Silencieuse.''

Monica bougea les yeux dans la mesure où ce n'était pas anormal et confirma la position de Félix.

Félix était assis sur un siège spécial à l'avant, avec les nobles qui semblaient être des invités d'honneur.

Les mots de Rin continuèrent.

"Aussi, M. Louis qui s'est mêlé à la clientèle générale..."

(M. Lewis...?)

"Je suis juste derrière la Sorcière Silencieuse."

"Hein!?"

Quand j'ai poussé un cri étrange, ma chaise a reçu un coup de pied par derrière. Lorsque Monica prit une profonde inspiration et se retourna de peur, tout comme Rin l'avait dit, le « magicien de la barrière » Lewis Miller était assis, les jambes croisées, sur le siège juste derrière Monica. Son épouse, Mme Rosalie, était également assise à côté de lui.

Lorsque Lewis croise les yeux de Monica, il sourit magnifiquement.

"Excusez-moi, je pense que mon pied a heurté une chaise."

"Non……"

Lorsque Monica tourna maladroitement la tête en avant, Lana lui passa le bras et lui murmura à l'oreille.

"Attendez ! La personne assise derrière moi n'est pas Lewis Miller des Sept Sages !"

"...Ah, euh..."

"C'est un célèbre chasseur de dragons ! C'est incroyable, incroyable. Je n'arrive pas à croire que je puisse le rencontrer dans un endroit comme celui-ci...!"

La voix de Lana est pleine d'enthousiasme.

Lewis avait un palmarès exceptionnel en matière de soumission des dragons, c'était donc un magicien qui attirait l'attention dans le pays avant même de devenir l'un des Sept Sages.

En plus de ses capacités, sa belle apparence semble également attirer l'attention des femmes.

Lorsqu'on lui demande de nommer tous les Sept Rois Mages, le premier ou le deuxième nom qui apparaît est Lewis Miller. À propos, Monica Everett, la Sorcière du Silence, est si obscure que les gens demandent souvent : « Qui est le septième des Sept Sages ? »

Lana n'avait aucune idée que Monica, qui était assise à côté d'elle, était l'une des Sept Sages, qui était de la même époque que Lewis, et elle était excitée et disait : « Wow, c'est incroyable ! »

(Ugh, pourquoi M. Lewis est-il assis juste derrière moi...)

Alors que Monica se tenait le ventre, elle entendit la voix de Rin.

{Au fait, celui qui était assis en premier était Lord Louis.}

(Aaah...!)

En d’autres termes, le fait que la chaise ait reçu un coup de pied plus tôt était le message de Lewis : « Pourquoi es-tu assis devant moi, espèce d’idiot ? »

(Je suis désolé, je suis désolé, c'est juste une coïncidence, je n'ai pas remarqué.)

Monica a apaisé ses maux de ventre en attendant que la pièce commence.

Finalement, le rideau s'est levé sur la scène.

Le contenu de la pièce est l'histoire de Ralph, le premier roi du royaume de Ridil. Il s’agit d’une célèbre histoire fondatrice que tout le monde dans ce pays a entendue au moins une fois.

Il était une fois, cette terre n’était pas encore une nation et sept tribus étaient en guerre les unes contre les autres.

Ralph, un jeune homme de la Tribu de la Terre, reçoit l'ordre du Roi des Esprits de la Terre Arclade d'« unifier les sept tribus », et à la fin d'une longue aventure, il atteint cet objectif. Et à la fin, ils vaincront le dragon noir dans le pays où vivent les dragons et y établiront le « Royaume de Ridil ».

L'histoire est assez longue, elle est donc divisée en deux parties : l'aventure menant à l'unification des sept tribus et l'extermination finale du dragon.

Le personnage principal, Ralph, est un grand étudiant blond. Il semblerait que Félix ait été choisi, mais le président du conseil étudiant a refusé parce qu'il était occupé.

"Ah, Ralph-sama, s'il te plaît, emmène-moi avec toi aussi. Même si cela va à l'encontre des règles de notre tribu de l'eau, je vois un rayon de lumière en toi."

L'héroïne qui parle du personnage principal, Ralph, et du rôle d'Amelia, qui deviendra plus tard l'épouse de Ralph, est une jeune femme quelque peu fragile et jolie.

Sa peau est blanche comme de la porcelaine et ses cheveux sont doux et duveteux. Ses grands yeux sont d'un bleu-gris pâle.

Lana m'a dit doucement qu'elle était Eliane Hyatt, l'une des trois beautés de l'école avec Bridget et Claudia.

Elle est petite, délicate et a une impression quelque peu éphémère, complètement différente de la magnifique Bridget et de la mystérieuse Claudia.

Au fur et à mesure que la pièce progresse, le personnage principal, Ralph, unit les sept tribus et obtient la protection des sept Rois Esprits.

Cependant, à mesure que la pièce avançait, je sentais que la réaction du public s'affaiblissait. De nombreuses personnes dans le public étaient absorbées par la conversation et beaucoup ont même quitté leur siège.

Même s’il s’agit d’une longue pièce, le scénario en lui-même n’est pas mauvais du tout. Le long ouvrage original est bien résumé et les points saillants sont faciles à comprendre.

L'équipement de scène est minutieusement construit et le feu d'artifice est spectaculaire. Les costumes sont également superbes, avec des costumes classiques savamment disposés dans un style moderne.

──Cependant, les acteurs manquent tout simplement de génie.

L'étudiant qui jouait le rôle de Ralph, le personnage principal, a assez bien joué, mais ses répliques n'étaient pas très bonnes. Il n'a pas la langue douce et sa voix n'est pas assez forte. Par conséquent, il n’est pas à la hauteur de l’image que le grand public a de lui en tant que « roi-héros héroïque ».

La même chose peut être dite pour Eliane, qui incarne Amelia.

Amelia est une femme forte, noble et belle. Pourtant, Eliane, qui l'interprète, est une jeune femme fragile et fragile qui donne envie de la protéger.

Ce n'est pas que le jeu d'Eliane soit mauvais, mais elle est loin de l'image forte et noble d'Amelia. Autant dire que c'est complètement mal interprété.

Finalement, la première moitié de la scène s'est terminée et le public a applaudi. Même si les applaudissements n'ont pas été rares, la réaction du public a montré qu'il n'était pas ému par la performance.

Ils ont reçu des applaudissements car le fils et la fille d'un aristocrate célèbre ont joué une histoire familière et connue de tous.

──Après tout, Son Altesse est la personne idéale pour jouer le rôle de Ralph.

──Je pense qu'il aurait été préférable que Bridget joue le rôle de la princesse Amelia.

──Il aurait été préférable qu'Eliane joue le rôle d'une jeune fille du sanctuaire.

──Ah, je voulais voir Ralph joué par Son Altesse !

De telles voix peuvent être entendues partout.

(Après tout, Son Altesse et Bridget-sama font bon ménage...)

Avec leur beauté magnifique, Félix et Brigitte sont pittoresques, assis l'un à côté de l'autre.

Surtout, le comportement digne de Félix et l'aura digne de Bridget correspondent parfaitement à l'image de Ralph et Amelia.

Si ces deux-là étaient montés sur scène, je suis sûr que la qualité des applaudissements aurait été différente.

"Monica, il nous reste un peu de temps avant la seconde moitié de la pièce, alors allons chercher quelque chose à manger."

"Ah, ouais."

Monica se leva à la demande de Lana et se tordit le cou pour chercher Félix, mais il était complètement perdu dans la foule.

＊ ＊ ＊

"Mademoiselle Eliane, c'était une étape magnifique."

Les domestiques interpellèrent Eliane qui était partie dans les coulisses.

Eliane répondit un court « Oui », avec une expression qui indiquait que son cœur n'était pas à cette place, et pressa le voile qu'elle portait sur la servante.

Les sièges du public sont bien visibles du haut de la scène. Naturellement, la figure de la personne qui l'obsède le plus : Félix Arc Ridil.

Eliane suivait toujours Félix des yeux pendant la représentation. Dans la scène où il a avoué ses sentiments à Ralph, il a ignoré les instructions de l'instructeur par intérim et a agi face à Félix.

Félix regardait effectivement Eliane depuis les sièges du public... mais ses yeux ne regardaient qu'Eliane en tant qu'actrice sur scène.

C'est la même façon dont je regarde Ralph et d'autres petits acteurs. Je ne regardais pas seulement Eliane.

(C'est étrange. Après tout, cet homme deviendra mon mari un jour.)

Eliane a une expression un peu rêveuse sur le visage et pousse un triste soupir.

(Je ne peux pas faire ça. J'ai besoin que Félix-sama se contente de me regarder... J'ai besoin qu'il m'aime encore plus.)

Eliane voulait être sur la même scène que Félix et lui avait demandé à plusieurs reprises de diriger Félix dans le rôle principal, mais finalement, les souhaits d'Eliane n'ont pas été exaucés.

La simple raison était que le conseil étudiant était occupé.

(J'ai besoin d'être aimé davantage. Parce que mon grand-oncle l'a dit, Félix-sama doit m'aimer encore plus. Il devrait le faire.)

Eliane s'est comportée convenablement avec les domestiques et s'est dirigée seule vers le bord de la scène. Au bord de la scène se trouve un décor qui ressemble à un balcon. Vous pouvez accéder à ce balcon en grimpant sur une échelle située au bord de la scène et non visible depuis les sièges du public.

Eliane pose la main sur l'échelle et scande un petit sort. Ce n'est pas un si gros truc. C'est une magie du vent qui crée simplement une légère fissure dans la planche de bois.

Finalement, Eliane a lâché l'échelle, a retiré l'ornement de ses cheveux couleur blé et l'a jeté sur le balcon au-dessus de la scène.

Puis, quand le garçon qui joue Ralph passe, il crie.

"Hé!"

L'élève qui jouait Ralph a remarqué les cris d'Éliane et a immédiatement couru vers elle en demandant : « Qu'est-ce qui ne va pas ? »

Eliane montre le balcon avec des yeux pleins de larmes.

"Un oiseau... a pris ma parure de cheveux... sur le balcon."

"Oh, je suis sûr que cet oiseau a joué un tour à Miss Eliane parce qu'elle voulait qu'elle la morde."

L'étudiant rit joyeusement et commença à gravir en douceur l'échelle menant au balcon. Je suppose qu’il essayait de montrer à Eliane un bon côté.

Cependant, alors qu’ils s’apprêtaient à atteindre le balcon, une fissure est apparue dans l’échelle sur laquelle l’étudiant posait le pied.

"Ouah!?"

Le garçon tendit la main en l’air, comme pour demander de l’aide. Cependant, il n’y a personne pour lui saisir la main et son corps s’écrase tête baissée contre le sol.

Eliane posa ses mains sur ses deux joues et poussa un cri qui ressemblait à de la soie déchirée.

"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !