Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

Lorsque Monica revient sur le lieu du match après s'être fait maquiller par Lana, une scène étrange se déroule dans les sièges du public.

Tous les spectateurs regardent le match assis sur des chaises fournies par l'école, mais il n'y a qu'une seule personne assise directement sur le sol.

Il s'agit de Robert Winkel, qui a demandé à Monica des fiançailles basées sur le principe des échecs, mais qui a été rapidement refusé. Sur son dos se trouvait un morceau de papier sur lequel étaient écrits les mots « Réflexion ».

Assis de chaque côté de Roberto se trouvent Félix au visage souriant et Cyril au visage maussade. Par ailleurs, assis derrière Roberto, le professeur de Redding de « l'école » regardait Roberto avec les bras croisés.

Alors que Monica restait sans voix dans l'espace apparemment inaccessible, Roberto la remarqua et éleva la voix en s'asseyant droit.

« Mlle Monica, une fois ce jeu terminé, nous pourrons parler de ce que nous avons dit plus tôt―― »

Le professeur de Redding a posé son poing sur la tête impénitente de Roberto.

Félix et Cyril des deux côtés ont parlé froidement à Roberto alors qu'il se frottait la tête après avoir été frappé.

"M. Winkel, je ne vous ai pas encore donné la permission de parler."

"Tout acte qui dérange les joueurs avant le match doit être strictement respecté."

L'air autour de Roberto était étrangement tendu. effrayé.

Alors que Monica était troublée et confuse, Elliot et Benjamin lui faisaient signe. Monica, se sentant chanceuse, se précipite rapidement vers eux deux.

"Ah, ce siège là-bas..."

"Maintenant, faites comme si vous ne l'aviez pas vu. Et ne me demandez jamais ce qui s'est passé pendant que Miss Norton était absente. Je n'ai rien vu. Maintenant, répétez, je n'ai rien vu."

« Wow, penser que le président du conseil étudiant, dont on dit qu'il est si doux, pourrait être si impitoyable… À cette époque, j'ai entendu le requiem du musicien Georg Altmaier, « God's Wrath, Come Down Here !

Monica ne comprenait pas, mais elle comprenait que quelque chose de terrible s'était produit.

Décidant qu'elle serait plus heureuse si elle n'était pas au courant, Monica acquiesce au conseil d'Elliot.

Il semblait que les joueurs de Minerva n'étaient pas encore arrivés. Les joueurs et leurs conseillers sont introuvables.

Pour l'instant, les trois personnes de l'Académie Serendia ont pris place, et à la dernière minute, les trois personnes de Minerva sont apparues.

Bernie Jones est en tête. Je pensais avec certitude qu'il allait prendre le siège du général... mais il passa devant Elliot et s'assit en face de Monica.

Elliot haussa un sourcil et regarda Barney.

"Hé, ne sommes-nous pas aux mauvais sièges ? Vous êtes le général, n'est-ce pas ?"

"Je viens de soumettre la notification de modification. Cette commande est correcte."

Le fait que Bernie, qui était général, soit passé à l'avant-garde signifie qu'il considère Monica comme une ennemie puissante, ce qui est un acte d'insulte envers Elliot.

Elliot retira son sourire charmeur habituel et tourna ses yeux froids vers Barney.

"La façon dont tu le fais n'est pas intelligente."

"Je comprends que vous serez impoli, mais il y a certaines circonstances sur lesquelles nous ne pouvons pas faire de compromis."

Les deux personnes du côté de Minerva, à part Barney, semblaient confuses. Peut-être que ce changement d'ordre était à la discrétion de Barney.

Monica était surprise, mais pas contrariée.

Mon cœur est étrangement calme. Bernie, qui avait si peur de lui faire face, n'a plus peur du tout maintenant.

Que Bernie me pardonne, qu'on me traite d'ami, qu'il me reconnaisse - au moment où elle a abandonné tout cela, l'un des coins qui étaient coincés dans le cœur de Monica a disparu.

Barney détourne le regard d'Elliot et regarde Monica. Ces yeux me l'ont dit.

──Regarde-moi, sois plus conscient de toi...

Cependant, la ténacité de Bernie n'atteint plus le cœur de Monica.

Quand Monica regarde l’échiquier, elle ne pense qu’aux échecs.

Il n'y a pas de place pour Bernie.

"merci"

"merci"

Barney, qui commence en premier, déplace ses pièces. Monica indique immédiatement son prochain mouvement.

Les échecs de Barney étaient un type de jeu d'échecs très agressif. Les échecs sont remplis d’une forte volonté de gagner, quel que soit le nombre de pièces que vous sacrifiez.

Monica l'écrase de plein fouet.

Bernie était à l'origine assez fort pour assumer le rôle de général. C'était fort, mais fragile.

Les échecs de Barney sont un jeu d'échecs où il faut beaucoup sacrifier pour gagner.

Comme si tous ces sacrifices, préparatifs et stratégies étaient vains, Monica écrase précisément les mains de Barney une à une.

Avec la même cruauté avec laquelle il avait autrefois tiré sur une wyverne entre les sourcils.

Claudia, qui était assise dans le public, regardait le mouvement sur le tableau et marmonnait pour elle-même.

"...C'est impitoyable."

Je me demande combien de personnes seraient capables de qualifier Claudia, qui a une réputation de dureté, d'« impitoyable ».

Glenn, qui n'était pas familier avec les échecs, a demandé à Neil en regardant l'échiquier.

"Euh, Monica gagne?"

"…………maison"

Neil secoue la tête avec un visage raide.

"J'ai déjà gagné."

"Hein?"

Glenn lève les yeux au ciel et laisse échapper un son stupide. Pas étonnant que Glen soit surpris. Après tout, cela ne fait qu'une vingtaine de minutes depuis le début du match.

"Si Monica a déjà gagné, pourquoi le match continue-t-il ?"

"Dans cette situation, la victoire de Miss Norton est presque certaine. Cependant, l'autre personne... ne veut pas l'admettre et a du mal..."

"... Ensuite, il est même inutile d'arriver à une impasse (match nul). Malgré cela, le général a fait tout son possible pour être rétrogradé à l'avant-garde, et s'il perd dans 20 minutes, il perdra la face, alors il essaie désespérément de gagner du temps..."

"Hein..."

Glenn regarde Bernie avec pitié.

À côté de lui, Lana, qui était restée silencieuse jusqu'à présent, croisa les bras et renifla fièrement.

"Oui, Monica est un peu différente aujourd'hui."

"...Je me demande pourquoi tu es si fier de toi ?"

"Si vos amis sont formidables, il est normal de se sentir fier. Je suis heureux et fier quand on me félicite pour quelque chose que j'aime."

Lorsque Lana leva son menton fin et dit cela, Monica annonça doucement échec et mat.

＊ ＊ ＊

"Échec et mat"

Au même moment où Monica déclarait cela, Barney secouait son corps et ébouriffait sa frange.

Monica a juste regardé le tableau sans aucune expression sur son visage. Tout ce qu'il voit, ce sont des pièces en noir et blanc, et il ne voit pas du tout Barney.

Monica a toujours été comme ça. Mon esprit pense toujours à la magie et Barney n'est même pas dans mon champ de vision.

En fait, j'ai compris. Monica est un vrai génie, et je suis juste une personne ordinaire qui a juste un petit peu de talent.

Il y a un mur solide qui ne pourra jamais être détruit, et Barney ne peut pas franchir ce mur.

"...Bon sang."

Barney fit claquer sa chaise, se leva et sortit en trombe du couloir.

Monica ne poursuit pas Barney et ne lui parle pas.

Jusqu'au dernier moment où Barney sortit en courant de la pièce, ses yeux étaient uniquement concentrés sur les pièces du plateau.

C'est la réalité.

(Merde, putain, putain !)

Barney retourne dans la salle d'attente et claque son poing contre le mur. Ce n'est pas intelligent du tout. Même si je le savais, je n'ai pas pu m'empêcher de m'entendre.

« …Euh, M. Jones ?

Pittman frappe discrètement à la porte et appelle Barney. Apparemment, il l'avait suivie depuis le lieu de la cérémonie.

"Vous savez, je sais que vous êtes déçu après avoir perdu, mais revenons à la salle. Écoutez, nous devons tous nous rencontrer et nous saluer à la fin."

"...Je suis désolé. Je serai de retour dans peu de temps."

"Hmm, si tu arrive trop tard, tu vas te faire regarder par ce professeur à l'air effrayant..."

Le professeur au visage effrayant est probablement Boyd, le professeur d'échecs de la Serendia Academy.

Certes, je peux comprendre le sentiment de vouloir mendier pour ta vie lorsque ce terrifiant visage de mercenaire vous regarde.

(…………Ouais?)

Soudain, Barney ressentit une étrange sensation.

Non, l'inconfort n'a pas commencé à ce moment-là – je ne m'en suis pas rendu compte parce que le sang me montait à la tête, mais la même chose s'est produite lors de l'interaction dans la salle du personnel.

Barney surmonte une fois sa colère envers Monica et affronte Pittman.

"... M. Pittman, à votre retour à Minerva, puis-je vous demander de m'apprendre à nouveau les échecs ?"

"Ah, ouais, je serais heureux si c'était moi."

Barney est convaincu par ces paroles.

"...Qui es-tu?"

À la question de Bernie, Pittman écarquilla les yeux.

"Eh, qui est... Eugene Pittman ? Le professeur de Minerva."

``M. Pittman est le conseiller du club d'échecs, mais il n'est pas très bon aux échecs. Il est également mauvais aux échecs, donc il a toujours dit qu'il ne pouvait rien nous apprendre.''

"Eh bien, parfois, je veux juste montrer mon bon côté devant les étudiants."

« Alors, de quelle matière êtes-vous en charge ? Quelle est votre spécialité en magie ?

Pittman reste silencieux alors que les questions se succèdent rapidement.

Si vous y réfléchissez, c'est une histoire étrange.

Le professeur McLagan, qui se trouvait dans la salle des professeurs, enseignait des compétences pratiques à Minerva depuis de nombreuses années. Il est impossible que Pitman, un ancien élève de Minerva, ne connaisse pas son visage.

Cependant, à ce moment-là, il a déclaré :

──Connaissez-vous ce vieil homme ?

Il en va de même pour le professeur Boyd. Il est étrange que Pittman, qui participe au tournoi d'échecs en tant que conseiller, oublie le nom du professeur Boyd.

"...Je te demanderai encore et encore, qui es-tu ?"

Lorsque Bernie lui a demandé d'une manière prête au combat, le sourire peu fiable de Pittman s'est estompé et ses lèvres se sont courbées vers le haut.