Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

Le temps s'est écoulé en un clin d'œil depuis le jour où Monica a révélé sa véritable identité dans la salle du conseil étudiant.

Monica a pris une pause dans ses cours et s'est enfermée dans l'atelier sur le territoire d'Earl Amberd, produisant des outils magiques, et est retournée à l'Académie Serendia pendant son temps libre pour suivre les cours de Bridget dans la salle du conseil étudiant.

La formation spéciale de Bridget consiste à savoir comment se comporter comme l'un des Sept Sages.

Cela semble similaire au cours de bonnes manières de la Serendia Academy, mais légèrement différent.

"À l'Académie Serendia, nous enseignons que" les femmes ne doivent jamais être trop directes, modestes et douces ", mais ce n'est que le comportement d'une jeune femme. Considérez-le comme distinct du comportement des Sept Sages."

Bridget l'a déclaré au début de l'entraînement spécial.

L'étape où Monica va désormais combattre est le Conseil Suprême, qui rassemble les personnes les plus puissantes du Royaume de Ridil.

Ici, Monica doit affronter des personnes puissantes et expertes dans les batailles politiques, dont Duke Crockford. Dans ce cas, même si elle se comportait modestement comme une jeune femme modèle, elle serait tout simplement dévorée vivante.

De plus, il y a probablement des personnes qui ne le remarquent même pas, comme une petite fille à voix basse. Même parmi les Sept Sages, il n’est pas rare que la Sorcière Silencieuse soit méprisée simplement parce qu’elle est une jeune femme.

"Ce dont vous avez besoin, c'est d'une attitude digne. Si vous voulez que les gens autour de vous reconnaissent que vous êtes la bonne personne pour cet endroit... d'abord, dites-vous que vous êtes la bonne personne pour cet endroit."

"Euh... oui"

Il était difficile pour Monica d'améliorer les points de Bridget, car elle avait toujours le sentiment qu'elle était la seule à ne pas être à sa place.

Lorsque Monica baisse les yeux, incertaine, Bridget place un éventail sous son menton et la force à lever les yeux. Même s'il sait que la véritable identité de Monica est l'un des Sept Sages, il ne montre aucune pitié.

"Les nobles utilisent toutes sortes de moyens pour faire reconnaître à leur entourage qu'ils sont dignes de ce lieu. Leur façon de parler, leur apparence, ce qu'ils portent, leurs serviteurs, leurs amitiés, leurs liens de sang, leur richesse... Ils les utilisent pour faire reconnaître leur valeur à leur entourage. Alors, j'utiliserai tous les moyens à ma disposition."

L’une des façons d’y parvenir est la façon dont vous vous comportez et parlez.

Dernièrement, Monica a beaucoup arrêté de bégayer, mais elle brise encore souvent ses phrases et se marre les fesses.

Par conséquent, Bridget a soigneusement enseigné sa vocalisation et sa langue douce. Bien sûr, je n’oublie pas non plus de souligner leur posture et leur façon de marcher.

Alors que la formation avançait vers un bon point et que je prenais une courte pause, Elliot et Cyril retournèrent dans la salle du conseil étudiant. Tous deux tiennent entre leurs mains une grande quantité de documents.

"Nous avons rassemblé une grande partie des témoignages demandés. Si nous recueillons autant de témoignages, le Congrès ne pourra pas les ignorer."

"Il s'agit d'un plan stratégique révisé basé sur les conseils de Claudia. Les détails sont écrits sur la carte, alors veuillez la vérifier."

Monica leur prend la pile de documents et en parcourt rapidement le contenu.

Elliot, Albert, Eliane et d'autres personnes influentes au sein de l'école ont été invités à recueillir « certains témoignages » au sein de l'école.

L’influence de chaque témoignage individuel est faible, mais lorsqu’ils sont rassemblés, ils deviennent une arme puissante. Monica seule n’aurait pas pu recueillir autant de témoignages.

Je demande également à Cyril et Claudia de revoir les détails de la stratégie, de donner des instructions à ceux qui travailleront ce jour-là et d'agir en tant que coordinateurs.

Le Graal noir est presque terminé et Hubard y met actuellement la touche finale.

(...Je n'aurais pas pu arriver aussi loin sans l'aide de tout le monde.)

Gardant cela à l’esprit, Monica a lu attentivement chaque document, un par un.

Les gens autour de moi travaillent très dur. Dans ce cas, Monica doit réagir de toutes ses forces.

Au Conseil Suprême, elle agit avec confiance en tant que Sept Sages (Sorcière Silencieuse) et remporte la victoire.

Pour cette raison, Monica voulait désespérément quelque chose.

«Euh, Cyril-sama…»

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il une faille dans la stratégie ?

"N-non, euh... c'est vrai... ça..."

Monica remue ses doigts et lève les yeux vers Cyril. Il s'agita pendant un moment, mais il finit par se décider et parla.

"...Pourriez-vous s'il vous plaît me donner un sort pour que je puisse me comporter avec confiance le jour de la réunion du conseil ?"

« Y a-t-il un sort ? »

Elliott frappa dans ses mains à côté de Cyril, qui avait l'air suspicieux.

Puis il plisse les yeux et sourit.

"C'est une décoration florale pour la fête de l'école, non ?"

"c'est exact"

Les décorations florales que j'ai reçues lors de la fête de l'école sont des fleurs séchées et je les garde avec soin, mais elles sont si fragiles qu'elles ont l'air de s'effondrer si je les touche.

C'est pourquoi Monica voulait un nouveau « charme ». Une décoration florale avec une rose semblable à la couleur des cheveux de Cyril et un ruban du même bleu que ses yeux.

"... J'ai l'impression que si j'avais ça, je serais capable d'agir avec dignité comme Cyril-sama, alors..."

Le regard de Cyril errait avec une expression étonnée sur le visage. Devant son regard errant, ses yeux rencontrèrent Elliot qui souriait, et il s'éclaircit maladroitement la gorge.

"D'accord. Je le préparerai d'ici demain matin."

"……! merci!"

Monica Norton ne participera pas au festival scolaire de l'année prochaine. C'est pourquoi j'ai pensé que je ne recevrais plus jamais de décorations florales pour la fête de l'école.

Cependant, avant de quitter l'école pour la dernière fois, Monica se sent chanceuse de pouvoir recevoir une nouvelle fois la décoration florale.

Tout en regardant l'échange entre Cyril et Monica, Elliot a parlé à Bridget à voix basse.

"C'est surprenant. Vous ne dites rien, Miss Bridget ?"

"...Qu'est-ce que tu veux dire, rien ?"

Bridget regarde Elliot tout en se couvrant la bouche avec un éventail.

Elliot rit un peu sarcastiquement et haussa les épaules.

"Je pensais que tu rirais et que tu dirais que le sort n'était qu'un réconfort."

"Je suis sûr de l'avoir dit à plusieurs reprises. Si c'est pour le succès de l'opération, je ferai tout ce qu'il faudra... et..."

Les yeux de Bridget semblent regarder au loin, comme si elle était nostalgique de quelque chose, et elle ferme la bouche.

Quand Elliot lui a demandé de continuer : « Et ? » Bridget a terminé la conversation par « Ce n'est rien ».

(…D’ailleurs, ne serait-il pas agréable de recevoir une décoration florale de la part de votre gentleman préféré ?)

Lorsque je ferme les yeux, l'image d'un jeune prince tendant une rose confectionnée dans un foulard me vient à l'esprit derrière mes paupières.

Je suis sûr qu'à cette époque j'avais le même visage que Monica aujourd'hui.

Contrairement à Bridget, qui avait conscience de son premier amour ce jour-là, Monica semble l’ignorer.

(Êtes-vous plus heureux si vous en êtes conscient, ou êtes-vous plus heureux si vous n’en êtes pas conscient ?)

Bridget ne sait pas laquelle est correcte.

Cependant, Bridget savait que même si l’amour ne se réalisait pas, les souvenirs deviendraient un trésor irremplaçable.