Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

Au moment où Monica remarqua une ombre fine s'approchant d'elle dans l'obscurité, l'ombre noire était déjà enroulée autour de sa main gauche.

Même s’il n’y a pas de chant, cela ne suffira pas même si je mets une barrière.

Tout ce que Monica a pu faire, c'est secouer la main de Félix qui essayait de toucher sa main gauche et de s'éloigner de lui. Tout ce qu'il avait à faire était de concentrer son pouvoir magique sur sa main gauche pour empêcher la malédiction de se propager dans tout son corps.

Grâce à Nero qui s'en est rapidement débarrassé, la quantité de malédiction attachée au corps de Monica était minime. Si c'est autant, il serait peut-être possible de le supprimer avec un pouvoir magique... Monica le pensait, mais réalisa vite la naïveté de sa propre vision.

Chaque fois que mon cœur battait, une douleur aiguë parcourait mon bras gauche, du coude jusqu'aux pieds.

La douleur était intense, comme si plusieurs clous extrêmement fins étaient enfoncés dans les vaisseaux sanguins. Monica se mord immédiatement le bras droit pour tuer le cri. Si je ne l'avais pas fait, je me serais retourné et j'aurais pleuré.

Nero ramasse Monica et crie quelque chose. Félix criait aussi quelque chose avec un visage pâle. Mais même cette voix n’atteint pas les oreilles de Monica. Seul le son de mon propre rythme cardiaque résonnait fortement dans ma tête.

"...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Gémissant d'une voix étouffée, Monica rassembla un pouvoir magique dans son bras gauche et résista, essayant d'arrêter ne serait-ce qu'un peu la progression de la malédiction.

J’avais la tête qui me tournait. La zone devant mes yeux clignote en rouge et noir et ma vision devient floue.

＊ ＊ ＊

Dans ma vision floue, j'ai vu quelque chose.

Le dragon déchu… pas ce dragon maudit. Il possède des écailles vertes sur un corps deux fois plus petit que celui-là. C'est probablement un jeune dragon vert.

Plus de 80 % de son corps était rongé par une ombre noire et il n’était plus capable de bouger.

Quelqu’un se tient à côté du cadavre d’un jeune dragon vert. Il est humain. Son visage est flou et invisible. Cependant, d’après les lignes de son corps, je pouvais dire qu’il était à peine un homme adulte.

``... Encore un échec ? Merde'

L'homme marmonna de dégoût et tenta de quitter les lieux, laissant derrière lui le cadavre du jeune dragon.

Un dragon vert s'y est posé. Le dragon vert au physique raffiné était probablement la mère du jeune dragon.

Le dragon vert enragé tente de poursuivre l'homme humain, mais celui-ci réussit à se cacher derrière un rocher.

Si cela continue, je perdrai de vue cet homme détesté.

──Est-ce quelque chose que tu peux pardonner ? Est-ce quelque chose que vous pouvez pardonner ? Est-ce quelque chose que vous pouvez pardonner ? !

Le dragon regarde à peine le visage humain. Si cet homme se perd dans la foule des humains, je suis sûr que je ne pourrai pas le retrouver.

──Est-ce quelque chose que tu peux pardonner ? Est-ce quelque chose à manquer ?

Green Dragon retourna vers le cadavre de son jeune enfant et baissa les yeux sur le corps noirci de son enfant, érodé par la malédiction.

Avec la mort d'un jeune dragon possédé par une malédiction, le pouvoir de la malédiction elle-même s'est affaibli. Si je le laisse tranquille, cette malédiction disparaîtra probablement naturellement.

Avant que cela n’arrive, le dragon vert ouvre grand la gueule et dévore le cadavre de mon enfant.

Avec ses crocs acérés, il déchire les écailles et la peau encore molles et mange la chair. La malédiction qui a tué mon enfant bien-aimé.

Et le dragon vert a pris cette malédiction en lui.

"Magic" est imprégné du pouvoir magique d'un sorcier. Si nous retraçons ce pouvoir magique... nous pourrons retrouver cet homme.

──Je vais certainement déchirer cet homme en morceaux ! !

La magie disparue qui a été introduite dans le corps du dragon vert est transformée par la forte haine du dragon vert.

Un sort faible se transforme en véritable malédiction.

Le dragon vert, qui s'est transformé en un véritable dragon maudit, a commencé à battre des ailes et à bouger.

Pour tuer l'homme que je détestais et qui a tué mon enfant par sorcellerie.

＊ ＊ ＊

La raison pour laquelle elle a eu un aperçu des souvenirs de Green Dragon était probablement parce que Monica est entrée en contact avec cette malédiction.

(...ah)

Dans sa conscience déclinante, Monica comprend.

Si une « malédiction » est quelque chose qui naît naturellement lorsque des émotions négatives se mélangent à la magie noire, alors une « malédiction » est quelque chose qui est créé par les humains en utilisant la magie.

(...La "malédiction" créée par les humains... a touché la haine du dragon vert et a créé une véritable "malédiction" très puissante...)

L'ombre noire absorbe le pouvoir magique de Monica et l'envoie dans le corps du dragon vert. Le corps du dragon vert recommença lentement à bouger.

Une lance de glace pousse de sa tête, ses ailes sont en lambeaux et son ventre est brûlé de l'intérieur... même s'il n'a plus de vie depuis longtemps. La ténacité du dragon vert, imprégnée de malédiction, continue de déplacer le cadavre.

Tout cela pour me venger de la personne qui a tué mon enfant.

La voix de la colère de Green Dragon résonne dans la tête de Monica. Encore et encore et encore.

(Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé...)

Je sais que cela ne sert à rien de s'excuser.

Pourtant, j’avais l’impression que j’allais devenir fou si je ne demandais pas pardon.

＊ ＊ ＊

La tête de la Sorcière Silencieuse, qui était tenue dans les bras du serviteur, tomba. Il a probablement perdu connaissance. Au même moment, le corps du dragon maudit se releva lentement et commença à bouger.

Félix serra les dents face à la pire situation.

Les balles de Félix peuvent tuer le corps du dragon, mais elles ne peuvent pas tuer la malédiction.

Malgré tout, Félix n’avait pas l’intention de le laisser tuer gracieusement.

Sa bien-aimée Lady Everett le protégeait lorsqu'il tomba. Je ne peux pas la laisser mourir comme ça.

"...Je vais te faire gagner du temps, alors emmène Lady Everett et fuyez."

Félix brandit son fusil de chasse et le dit à Bartholomew avec un visage raide.

Cependant, Bartholomew ne regarda même pas Félix et déposa le corps de la Sorcière Silencieuse sur l'herbe voisine.

Bartholomew passe ensuite devant Félix et s'approche du dragon qui répand la malédiction avec des pas anormalement naturels.

"Avez-vous détruit mon maître?"

Même s'il n'y avait pas de vent, les cheveux noirs de Bartholomew se balançaient.

Le corps du serviteur de la Sorcière Silencieuse devient progressivement noir, comme s'il se fondait dans l'obscurité. Dans une telle situation, seuls les yeux dorés brillaient, comme s’ils flottaient dans l’obscurité.

"...C'est un hommage à mes compatriotes. Je vais vous transformer en poussière en un instant pour que vous n'ayez plus à exposer votre apparence pitoyable."

L'obscurité qui entoure Barthélemy se gonfle d'une masse claire.

Son corps, encore plus grand que le dragon vert, était couvert d’écailles ressemblant à de l’obsidienne. Une paire d’ailes s’étend à l’arrière d’un corps aussi énorme. Griffes acérées d'un noir de jais sur des bras épais. Il a des crocs acérés dans la bouche qui sont si grands qu'ils peuvent même arracher une vache.

...et des yeux qui brillaient d'une couleur dorée, plus foncée que la lune flottant dans le ciel nocturne.

Je pouvais sentir Will trembler légèrement dans la poche de poitrine de Félix.

Félix pouvait à peine retenir les tremblements, mais il ne pouvait toujours pas cacher son choc.

Ce qui se trouve maintenant devant lui est l'être qui aurait été vaincu par la Sorcière du Silence.

Un dragon légendaire qui avait son fief près des montagnes Wogan sur le territoire du comte Kelbek et qui avait plus de vingt ptérosaures à ses ordres.

"...Le dragon noir de Wogan..."

Comme en réponse au murmure de Félix, le dragon noir cambra la gorge et rugit.

La bouche du dragon noir aspire, s'ouvre grand et des flammes noires de jais s'exhalent avec un soupir.

Lorsque la flamme noire, plus profonde et plus belle que l'ombre de la malédiction ou l'obscurité de la nuit, s'enroule autour du corps du dragon maudit, le corps du dragon maudit devient teint en noir comme s'il fondait en flammes.

En le temps qu'il lui fallut pour cligner des yeux trois fois, le dragon maudit s'éteignit sans laisser de trace – la malédiction qui consumait son corps.

Les flammes que respire le dragon noir sont les flammes du monde souterrain qui brûlent tout, qu'il s'agisse de barrières défensives ou de malédictions. Une fois que cette flamme est libérée, il n’y a aucun moyen de l’empêcher. Tout se transforme également en poussière.

Le dragon noir leva lentement son long cou et baissa les yeux sur Félix, qui était stupéfait.

Ses yeux dorés fixent Félix avec un regard inorganique typique des reptiles. Comme pour essayer de découvrir ses véritables intentions.

Lorsque Félix le regarda dans les yeux sans crainte, le dragon noir laissa échapper un souffle par le nez.

Immédiatement, le corps du dragon noir suintait comme s'il avait fondu dans l'eau, et la brume noire de jais qui s'en échappait prit la forme d'un homme adulte.

Lorsque la brume se dissipe complètement, se tient là un jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux dorés : Bartholomew Alexander, le serviteur de la Sorcière Silencieuse.

"Hé, tu dois avoir le courage de ne pas t'enfuir, Prince."

« Je suis toujours assez surpris par cela… n'étais-tu pas censé être exterminé par Lady Everett ? »

« Vous, les humains, vous vous sentirez plus en sécurité si nous laissons les choses comme ça. »

Félix ravala sa voix de protestation face aux paroles du dragon noir.

Ce dragon a raison. Si les gens découvraient que le légendaire dragon noir est devenu le familier des Sept Sages... ce serait probablement la panique dans le pays.

Avoir un dragon comme familier est du jamais vu. De plus, il n'y a pas de sorcière dans l'histoire comme un dragon noir légendaire.

Certaines personnes verront le dragon noir comme dangereux et crieront pour le tuer.

Ou peut-être que certaines personnes portent la Sorcière Silencieuse et le Dragon Noir sur leurs épaules, non pas comme armes de guerre, mais comme moyen de dissuasion contre d'autres pays. Duke Crockford ferait certainement ça.

Et je suis sûr que la Sorcière Silencieuse ne voudrait pas de ça.

Alors que Félix se tait, le dragon noir sous forme humaine montre ses dents acérées et ses sourires.

"Es-tu inquiet ? Effrayé ? Ne t'inquiète pas. Je suis le familier de la Sorcière Silencieuse. Tant que je serai ton maître, je n'attaquerai pas les humains."

Le dragon noir prit son maître, la Sorcière du Silence, et leva lentement la tête pour regarder Félix.

"Mais, tu sais, si tu révèles ma véritable identité à quelqu'un d'autre..."

Il y avait un sourire méchant sur sa bouche, et ses dents acérées et dentelées claquaient de manière menaçante.

Des yeux dorés regardaient Félix comme s'ils se moquaient de lui d'une manière ou d'une autre.

"Je vais te manger la tête la première."