Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Serendia Academy est une école nommée pour qu'elle puisse recevoir les bénédictions de la déesse de la lumière, Serendine, et l'emblème de l'école est inspiré du bâton et de la couronne de lys détenus par la déesse de la lumière.

À l'origine, ni la royauté ni les aristocrates n'avaient l'habitude de fréquenter l'école, mais à mesure que les temps changeaient, le nombre d'établissements d'enseignement fréquentés par les enfants des aristocrates commença progressivement à augmenter. Cette Académie Serendia en fait partie.

De nos jours, il existe de nombreuses écoles, pensionnats et écoles pour filles fréquentés par les enfants de personnes riches et d'électeurs, mais parmi eux, l'Académie Serendia est l'une des plus prestigieuses et a l'histoire d'être la première à être fréquentée par des membres de la famille royale du Royaume de Ridil.

Les trois écoles les plus prestigieuses du Royaume de Ridil sont « l'Académie Serendia », fréquentée par des membres de la famille royale, « Minerva », l'institution de formation des magiciens, et « l'Institut », qui est affilié au temple.

Parmi eux, celui qui entretient les relations juridiques les plus fortes est le « In ».

Le domaine lié à la magie et à la sorcellerie est "Minerve"

Et dans d’autres domaines de l’éducation, Serendia Academy se démarque.

Des instructeurs de première classe, une impressionnante collection de livres, ainsi que des installations et des équipements adaptés aux enfants des aristocrates.

Bien que des frais d'admission et des dons importants soient requis, ceux qui sont diplômés de l'Académie Serendia auront souvent un avantage lorsqu'ils travailleront plus tard au palais royal. Pour la noblesse, le titre de « Serendia Academy Graduate » était une sorte de statut.

Parmi eux, il va sans dire qu'il est très respecté par son entourage, d'autant plus qu'il est un ancien membre du conseil étudiant de l'Académie Serendia.

De plus, maintenant que le deuxième prince, Félix Arc Ridil, est actuellement président du conseil étudiant, on peut dire que devenir membre du conseil étudiant est un candidat au futur assistant du deuxième prince.

Dans la salle du conseil étudiant où se réunissent les responsables du conseil étudiant, un étudiant est actuellement interrogé.

Au centre de la salle se trouve Aaron O'Brien, le fils d'Earl Steil, le trésorier du conseil étudiant.

Les officiers du conseil étudiant qui l'entouraient regardaient tous Aaron froidement, comme s'ils regardaient un criminel.

Dans cette salle du conseil étudiant remplie d'atmosphère tendue, la seule personne qui sourit est un jeune homme assis au bureau du président du conseil étudiant, le menton posé sur son menton - Félix Arc Ridil, président du conseil étudiant et deuxième prince du royaume de Ridil.

"D'accord."

Aux paroles de Félix, les épaules d'Aaron tremblèrent comme s'il avait été fouetté.

Félix sourit à Aaron comme un saint bienveillant.

"À la suite de l'audit, nous avons trouvé des signes de falsification dans les livres. Des budgets avaient été détournés. Et ce n'était pas qu'une ou deux fois... N'est-ce pas ?"

La voix qu'il demande est douce et douce, mais il y a une froideur qui s'y cache qui fait frissonner l'auditeur.

Quand Aaron a laissé échapper : "C'est...", Félix a mis sa main sur sa bouche et a ri.

« Ah, tu ne te souviens pas combien de fois tu l'as utilisé ?… Pour autant que j'ai pu le confirmer, c'est trente-huit fois.

Seule la voix qui annonçait trente-huit était grave et lourde.

Le teint d'Aaron était passé de pâle à pâle.

Cependant, Félix garde un gentil sourire sur son visage, bloque la voie de fuite d'Aaron et le confronte à la gravité de son crime.

"Je t'ai choisi pour être officier du conseil étudiant parce que ton grand-père, le duc de Crockford, t'a recommandé."

Les dirigeants du conseil étudiant sont nommés par le président du conseil étudiant.

Par conséquent, de nombreuses personnes ont investi de l’argent dans Félix et, par extension, dans son grand-père, le duc de Crockford, qui était derrière lui. Parmi eux, celui qui avait accumulé le plus d'argent était le père d'Aaron, Earl Steil.

Par conséquent, le duc Crockford a ordonné à son petit-fils Félix d'élire Aaron comme officier du conseil étudiant.

S'il avait continué à travailler comme comptable, Aaron et la famille Earl Style auraient eu un avenir sûr.

Cependant, la famille du comte de Steil était en difficulté car elle payait trop cher au duc Crockford. En conséquence, Aaron, dont l'argent de poche a été réduit, a utilisé le budget du conseil étudiant pour obtenir de l'argent pour jouer.

...Maintenant que ce fait a été découvert, Aaron ne peut éviter l'expulsion.

Félix plissa les yeux et pencha la tête. Ses doux cheveux blonds se balancent légèrement.

"Je ne peux vous infliger aucune punition au-delà de l'expulsion. Mais... votre grand-père abandonnera définitivement Earl Steil."

Tous ceux qui étudient dans cette école le savent.

Derrière le deuxième prince se trouve le duc Crockford, le noble le plus puissant de ce pays.

De plus, Duke Crockford est une personne cruelle et impitoyable.

"Il semble que votre père avait besoin de la confiance du duc Crockford pour obtenir un prêt, n'est-ce pas ? Ah, le pauvre. À partir de maintenant, le comte Steil ne pourra plus recevoir de prêt de nulle part et le comté déclinera."

La sueur coule sur le visage d'Aaron.

Félix donna le coup final à Aaron avec un sourire saint alors que son corps tremblait.

"... Comprenez-vous ? Votre stupidité détruira la famille Earl Steil."

Aaron ouvrit les yeux jusqu'à la limite, montra les dents et poussa un étrange cri. Puis, il a crié d'une voix qui lui a fait vomir du sang.

"Tais-toi, tais-toi, tais-toi ! La famille royale n'est rien de plus qu'un nom... 〈Le chien du duc〉!"

Aaron sauta sur le bureau et essaya d'attraper Félix.

Cependant, l'un de ses assistants, un jeune homme blond platine, qui se tenait près du mur, a rapidement pris le contrôle de lui.

Puis le jeune homme scanda rapidement un sort et les pieds d'Aaron furent recouverts de blocs de glace. Il ne peut plus bouger d’un pouce de cet endroit.

Le jeune homme blond platine qui a retenu Aaron avec la magie de la glace, le vice-président du conseil étudiant Cyril Ashley, a regardé Aaron, son beau visage déformé par la colère.

"Toi ! Je suis tellement bouleversé par ton langage abusif envers Son Altesse... Tu mérites de mourir ! Je vais te transformer en sculpture de glace ici et te jeter par la fenêtre !"

"Vice-président Ashley, ce n'est pas votre rôle de vous en débarrasser."

Lorsque Félix l'arrêta d'une voix calme, Cyril se tourna vers Félix et s'inclina profondément.

"...Je m'excuse pour l'imitation excessive."

"Tu étais inquiet pour moi, n'est-ce pas ? Merci de m'avoir protégé."

Quand Félix dit cela et sourit, les yeux de Cyril devinrent humides comme s'il était submergé par l'émotion.

Le vice-président Cyril Ashley est un très beau jeune homme surnommé le « Prince de glace » lorsqu'il se tait, mais il a tendance à s'échauffer lorsque Félix est impliqué.

De plus, il a trahi le conseil étudiant, a insulté Félix et a tenté de commettre des violences. Son visage dit que cent exécutions ne suffisent pas.

Félix a calmement apaisé Cyril puis a tourné son attention vers Aaron, dont les pieds étaient gelés dans la glace.

"Je t'ordonne de rester dans le dortoir jusqu'à ce que tu sois officiellement informé de ton expulsion. Je veux que tu réalises pleinement à quel point tu as été stupide d'être traité comme le chien d'un duc."

＊ ＊ ＊

Lorsque Aaron O'Brien, fils du comte Steil, quitta la pièce entre les gardes, Félix poussa un soupir et ramassa les documents qu'il avait laissés étalés sur son bureau.

"Eh bien, je voudrais dire que cette affaire est terminée, mais je dois trouver un trésorier pour le remplacer le plus rapidement possible."

"Dans ce cas, Cyril Ashley sera chargé de créer une liste de personnes en qui on peut faire confiance pour ne jamais trahir Son Altesse !"

Cyril, un homme fidèle, semblait sur le point de commencer à dresser une liste tout de suite.

Cependant, Félix l'a rejeté avec un doux sourire et a déclaré : « Ce n'est pas nécessaire. »

"Une personne qui ne me trahira jamais ? Il n'existe aucune personne de ce type nulle part dans ce monde. Il y a de fortes chances que quelqu'un me trahisse si le monde change."

Félix dit cela en regardant Cyril, qui semblait dire qu'il ne le trahirait jamais.

"... Même moi, tu sais ?"

Une atmosphère tendue, différente de celle où Aaron était puni, régnait dans la pièce.

Celui qui contrôle l'ambiance dans cette salle est toujours la personne assise dans le fauteuil du président du conseil étudiant.

"d'ailleurs"

Félix sourit de manière ludique et change instantanément l'atmosphère.

Puis il a montré le document dans sa main pour que tout le monde puisse le voir.

"Il est important d'élire de nouveaux officiers, mais nous devons aussi préparer la fête de bienvenue pour les nouveaux étudiants. De plus, il semble que cette année, en plus des nouveaux étudiants, deux personnes seront transférées en classe de deuxième année."

Il y a deux noms répertoriés dans la colonne des étudiants transférés.

Glen Dudley

monica norton

"Voici Glen Dudley. Il semble être un disciple des Sept Sages... Lewis Miller, le Magicien de la Barrière."

Les officiers du conseil étudiant ont été agités par ces propos.

Le vice-président Cyril a été le premier à prendre la parole.

"En parlant du <Magicien de la Barrière> Lewis Miller, n'est-il pas célèbre pour la faction du Premier Prince ? Se pourrait-il qu'un disciple nommé Glen Dudley soit un assassin visant la vie de Son Altesse...!"

"J'ai entendu des rumeurs."

La personne qui a pris la parole après Cyril était Bridget, la secrétaire du conseil étudiant et la seule étudiante présente dans la salle.

Elle a des cheveux bouclés dorés et une beauté impeccable. La beauté puissante qui a intimidé le spectateur s'est couverte la bouche d'un éventail et a baissé ses doux yeux ambrés.

"J'ai entendu dire que le disciple de Lewis Miller est l'enfant à problèmes qui a détruit le bâtiment scolaire de Minerva."

« Pourquoi notre école a-t-elle accepté une telle personne ?

Alors que Cyril criait d'une voix hystérique, Elliott Howard, un autre scribe resté silencieux jusqu'à présent, leva la main et parla.

"Eh bien, c'est une école après tout. N'importe qui peut y entrer à condition de payer le montant approprié et de réussir l'examen."

En entendant la remarque décontractée d'Elliot, Cyril a piétiné le sol et s'est gratté les cheveux. Sa beauté cool est ruinée.

"Les étudiants doivent être soigneusement sélectionnés, en tenant compte de leurs antécédents familiaux et de leur faction ! Protestez fermement auprès du directeur de l'école !"

"C'est trop. Après tout, rien n'est encore arrivé."

"Il est trop tard une fois que quelque chose arrive à Votre Altesse !"

Cyril mord les mots d'Elliot, mais Elliot ne semble pas particulièrement ému et se détend simplement et dit : « Ne vous fâchez pas autant. » Cyril n'aime probablement pas l'attitude d'Elliot.

Sentant que Cyril était sur le point de se mettre à crier, le dernier membre du conseil étudiant, un petit garçon d'apparence simple nommé Neil, regarda Félix avec confusion.

"Euh... que devons-nous faire, Président ?"

Félix regarde tour à tour Cyril, Elliot, Neil et Bridget, observant les légers changements dans leurs expressions.

Puis, dit-il avec un doux sourire, sans même mentionner qu’il les avait observés secrètement.

"Elliot a raison. Tout le monde a le même droit d'apprendre. Et... tu me protégeras, n'est-ce pas, Cyril Ashley ?"

Lorsque Félix l'appelait, Cyril exprimait sa joie de tout son corps et posait sa main sur sa poitrine.

« Oui, je protégerai Son Altesse, même si cela signifie risquer ma vie !

"Merci, c'est rassurant."

Après avoir dit cela et souriant à Cyril, Félix présenta le sujet suivant.

De cette façon, les responsables du conseil étudiant se sont concentrés uniquement sur le disciple de Lewis Miller et sont passés au sujet suivant sans qu'aucun d'entre eux ne prête attention à la jeune fille nommée Monica Norton.

Tout comme le pensait Lewis Miller.