Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

Après la fin du spectacle, Félix s'est dirigé vers les coulisses et avait une conversation sérieuse avec le responsable. Ils interviewaient probablement des gens à propos d'un accident survenu sur scène.

Monica ne sait pas pourquoi Eliane a attaqué Glenn, mais elle décide qu'elle n'a rien à voir avec un assassin visant la vie de Félix, alors elle quitte les lieux.

Un petit oiseau jaune descend du ciel et se pose sur l'épaule de Monica. C'était Rin qui observait la situation du haut de l'arbre.

"Merci pour votre travail acharné pour éteindre l'incendie."

"Euh, tu as remarqué...?"

"Oui. Je me demandais si je devais t'apporter mon aide, mais je ne suis pas douée pour garder les choses calmes."

Compte tenu des nombreuses choses qu'il a faites jusqu'à présent, comme la méthode d'atterrissage dynamique de la magie volante, il a probablement pris la bonne décision de ne pas demander la coopération de Rin.

Surtout, avec Félix assis à côté d'elle, Monica ne pouvait pas donner d'instructions verbales à Rin.

Comme ils ne peuvent pas se coordonner, il est plus facile de régler les choses pacifiquement si Monica agit seule.

"Pendant que Silent Witch éteignait le feu, nous gardions un œil sur quiconque profiterait de l'agitation et tenterait de nuire au deuxième prince, mais personne ne faisait de mouvements suspects."

"...Je vois. Bien."

Cependant, nous ne pouvons pas baisser la garde. La fête scolaire n'est pas encore terminée.

Pendant que Monica se disait cela, elle entendit un bruit de pas bruyants. Quand je me suis retourné, Glenn courait vers moi avec un air désespéré sur le visage.

J'étais entouré du personnel de scène il y a quelques instants, et ils me félicitaient pour ce que j'avais fait et pour la façon dont je l'avais fait, alors que s'est-il passé ?

"...M. Glenn ? Que s'est-il passé ?"

"Monica ! Je veux que tu te caches !"

"Cachez-le !?"

Monica fut surprise par ce mot pas si amical.

Le visage de Glenn était inhabituellement bleu et il tremblait. Que diable était-il arrivé à celui qui, tout à l'heure, recevait des applaudissements sur scène ?

"Ah, euh... Guren-san, qui fuis-tu ?"

« Eh bien, il semble que mon maître regardait le spectacle sur scène à l'instant… ! »

Quand Monica apprit que Glenn était son maître, elle se souvint des paroles de Félix.

Selon Félix, Glenn semble être le disciple d'un célèbre magicien.

« J'ai découvert que j'avais enfreint la règle « Ne pas utiliser la magie du vol lorsque le superviseur n'est pas présent ! » Non, non, non, non, il est définitivement en colère... !''

"Euh, le maître de Glenn-san est... quel genre de personne fait peur ?"

"C'est tellement effrayant ! Tu pourrais juste m'attraper par la tête et me jeter par la fenêtre !"

"...Euh...le maître de Gren-san est... ton maître en magie, n'est-ce pas ?"

Glenn est l'un des jeunes hommes les plus grands de son âge. Qui diable est ce magicien qui l'attrape et le lance ?

Pendant que Monica imaginait un homme grand et musclé, Glenn regarda derrière elle et ouvrit les yeux jusqu'à la limite.

« Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…

Il y eut un bruit.

C'était le bruit d'une masse d'air comprimé frappant la tête de Glenn.

Lorsque Glenn poussa un cri étouffé et rampa jusqu'au sol, une voix familière retentit derrière Monica.

"Oh, Glenn. Comment ça, tu t'enfuis dès que tu vois le visage de ton maître ?"

Pas question, pas question, pas question… pensa Monica en se retournant, et comme prévu, se tenait là l'un des Sept Sages, le « Magicien de la Barrière » Lewis Miller.

Lewis sourit gracieusement en attrapant d'une main le visage de Glenn, qui rampe sur le sol, et en le tirant sur ses pieds. Ce qu'il fait, c'est presque comme un voyou.

L'écart entre sa belle apparence et ses actions était une violence assez visuelle.

Je vois, Lewis serait capable d'attraper Glenn d'une main et de le jeter, et il n'hésiterait pas à le faire. Monica, qui connaît la force de préhension, la force des bras et la cruauté de Lewis, est d'accord même si elle tremble.

Glenn a été saisi au visage et inventait des excuses avec les larmes aux yeux.

"La magie du vol de tout à l'heure était irrésistible ! Si je ne l'avais pas utilisée, cela aurait été vraiment dangereux...!"

"Oui, bien sûr. Je ne te blâme pas pour ton comportement sur scène."

Contrairement à Glenn, qui pleurait fort, le ton de Lewis était extrêmement élégant. Au contraire, il fait plutôt froid.

"Glenn, tu... J'ai entendu dire que tu fais habituellement des allers-retours entre la maison de tes parents et l'école ? Tu utilises la magie du vol."

"Gege !? Pourquoi as-tu fait ça..."

"Je t'ai demandé ça quand j'ai salué tes parents plus tôt. Eh bien, cela signifie que tu as définitivement développé tes compétences magiques. Otsumu semble être un peu idiot, cependant."

"Gyaaaaaaah, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal !"

« As-tu oublié que tu as échoué dans ta magie de vol et que tu t'es écrasé sur notre maison, provoquant une fissure dans le mur ? Oh ?

Le "Ah ?" final. la voix est si basse que c'est effrayant.

Monica recula, observant l'échange entre professeur et élève, qui n'était pas du tout réconfortant.

Puis, il parla à Rin, qui était perché sur son épaule, à voix basse.

« G-Glen-san… étiez-vous le disciple de Lewis-san ?

« Vous, la Sorcière Silencieuse, ne connaissiez-vous pas la relation entre Lord Lewis et Lord Glen ? »

Monica hocha profondément la tête aux mots de Rin et réalisa une possibilité.

"Euh, M. Glenn... connaît-il ma véritable identité ?"

Monica et Glenn ont été transférés à la Serendia Academy à peu près au même moment. Dans ce cas, il serait raisonnable de penser que Glenn a été envoyé par Lewis.

"Peut-être que M. Glenn est venu dans cette école pour me soutenir dans l'ombre... ?"

"Je suis présomptueux, mais pensez-vous pouvoir soutenir Glenn-dono dans les coulisses ou mener des missions secrètes ?"

"...Je ne pense pas."

Un jeune homme nommé Glen Dudley est honnête, brillant et honnête, pour le meilleur ou pour le pire.

"Louis-dono semble avoir transféré Glenn-dono pour qu'il l'utilise comme camouflage lorsqu'il t'envoie à l'école."

Félix était attentif à son environnement, croyant que Lewis Miller reniflait autour de lui. Si Monica le rejoint à ce moment-là, les gens soupçonneront qu'elle est sous le contrôle de Lewis.

C'est pourquoi Lewis a transféré Glenn en même temps que Monica.

Si Glenn, un disciple de Lewis Miller, est transféré à l'école, Félix se méfiera naturellement de Glenn et Monica sera moins susceptible d'être suspectée.

"De plus, M. Glenn n'en sait rien."

«……»

Autrement dit, Lewis Miller a utilisé son apprenti comme leurre pour une mission secrète. Il n'y a ni sang ni larmes.

"Si Glenn-dono découvre la véritable identité et la mission de Silent Witch-dono, je ne pense pas qu'il pourra le cacher à son entourage. Je pense qu'il vaut mieux se taire."

"...Je vais."

Devant le champ de vision de Monica, Glenn, qui était puni par Lewis, criait à la femme de Lewis : « Rosalie ! et était attaqué par Lewis.

S'ils étaient là, ils pourraient penser que Lewis et Monica se connaissaient. Monica s'excuse auprès de Glenn dans son cœur et décide de faire semblant d'être quelqu'un d'autre et de quitter les lieux.

Pour l'instant, j'espère juste que Glenn ne subira pas une punition aussi sévère.

Même s'il était surprenant que Lewis et Glenn soient maître et élève, Monica était profondément soulagée que Glenn ne connaisse pas la véritable identité de Monica.

Glenn parle à Monica de manière amicale, pas parce que c'est une mission. Il a parlé à Monica sans connaître sa véritable identité et a été gentil avec elle.

Monique est mon amie ! Honnêtement, Monica était heureuse que les paroles de Glenn ne soient pas un mensonge.

Si possible, j'aimerais rester ami avec lui.

(...Je dois cacher correctement ma véritable identité)

Étonnamment, Monica a eu du mal à abandonner son style de vie actuel.