Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

"Hé, Monica. Es-tu consciente ?"

Monica, qui était allongée la tête en bas dans la fontaine, répondit d'une voix faible en respirant fortement.

"…Quoi?"

"Wow, c'est incroyable. Le pouvoir magique est presque aussi bon que Sukarakan."

"...Ouais, ça fait un moment que je ne l'ai pas utilisé pour la dernière fois."

Le style de combat de base de Monica consiste à minimiser la consommation de pouvoir magique et à tirer sur l'ennemi avec un contrôle précis.

Cependant, pour détruire la barrière créée par Lewis Miller, il n'a eu d'autre choix que d'utiliser la magie la plus puissante.

Invoquer le Roi des Esprits est une excellente technique qui consomme 70 à 80 % du pouvoir magique total de Monica. Ce n’est pas quelque chose que vous pouvez utiliser régulièrement avec désinvolture.

Pour l’instant, tout ce qu’elle voulait, c’était céder à ce sentiment d’épuisement et s’endormir, mais Monica avait encore du travail à faire.

"...Je suppose que je suis le perdant..."

Casey sourit faiblement sur l'épaule de Nero.

"...Monica n'était pas une personne ordinaire...haha, j'ai choisi la mauvaise personne."

"Casey..."

Monica s'assit lentement et leva les yeux vers Casey.

Casey souriait tristement, non pas avec haine ou colère, mais avec un visage qui semblait avoir tout abandonné.

"Qu'est-ce que tu fais ? Je suis le méchant qui t'a trompé."

Casey a été gentil avec Monica afin de se rapprocher de Felix. En fait, cela a été une réussite. En étant aux côtés de Monica, Casey a pu prendre connaissance des plans des dirigeants du conseil étudiant.

Monica a été utilisée par Casey.

"... Pourtant, je..."

Monica serre fermement la poitrine de ses vêtements et commence désespérément à étouffer sa voix.

"Casey… m'a invité à un dîner et à une visite… j'étais heureux."

Même si c'était pour profiter de Monica, Monica ne pouvait toujours pas détester Casey.

Elle mange du poisson frit entre du pain et a l'air délicieux.

Lorsque Claudia et Lana se disputent, elle poursuit avec désinvolture.

Elle m'a dit qu'elle était douée en broderie, a étalé un beau mouchoir brodé et a souri timidement.

"...Non, Monica."

Casey ferme les yeux et secoue doucement la tête.

"Je suis une personne extrêmement perverse qui a visé la vie de Son Altesse... Je dois le détester correctement."

Monica ne sait pas dans quelle mesure le comportement de Casey était un acte.

Pourtant, je n’arrive pas à croire que tout cela n’était qu’un mensonge.

S'ils complotaient pour assassiner un membre de la famille royale, Casey et sa famille ne seraient pas épargnés par l'exécution.

(...exécution)

Un frisson parcourut la colonne vertébrale de Monica.

À ce moment-là, Néron leva les yeux vers le ciel et fit claquer sa langue.

"Hé, Monica. Quelqu'un est là. Je ne veux pas me cacher."

Nero abaissa Casey, qui était toujours paralysé et incapable de bouger, au sol et se retourna rapidement. Il s'agissait probablement d'un chat à l'ombre d'un arbre.

Je savais que tôt ou tard, puisque j'avais touché à la barrière, « cette personne » viendrait.

Le corps de Monica était instable, mais elle se tenait toujours fermement sur ses deux jambes et levait les yeux vers le ciel.

Une petite tache solaire était visible au loin dans le ciel. Il s'approche de moi à une vitesse fulgurante... est-ce qu'il pense à atterrir ?

Monica a un mauvais pressentiment et recule de quelques pas.

Et quelques secondes plus tard, deux silhouettes tombèrent du ciel, tournant sur elles-mêmes avec une telle force qu’elles semblaient percer le sol.

L'une des figures, une belle femme vêtue d'une tenue de femme de chambre, a tourné à grande vitesse alors qu'elle se tenait debout et a atterri avec ses genoux enfouis dans le sol.

D’un autre côté, l’autre silhouette derrière lui balançait son bâton et soulevait son corps juste à temps pour éviter de rester coincé dans le sol.

"Konnnnn, stupide servante. Ne t'ai-je pas toujours dit d'améliorer ta façon d'atterrir ?"

"Je l'ai baptisé méthode d'atterrissage en rotation. Elle a une puissance d'attaque élevée et est très élégante."

"Il n'y a rien d'élégant ou de merde à être enterré jusqu'aux genoux dans le sol, servante inutile."

Un bel homme avec un monocle, ses cheveux châtains tressés et un fort claquement de langue --- 〈Magicien de la barrière〉 Lewis Miller regarde Monica.

Puis il mit son doigt entre ses sourcils et poussa un profond soupir.

"...Ma barrière est en sérieux problème, alors j'ai décidé de venir voir si vous alliez bien... Je suppose que le coupable était vous, Maître."

"Oh, ça fait un moment, M. Lewis."

Quand Monica baissa la tête, Louis se pencha pour regarder le visage de Monica et lui lança un regard interrogateur.

"... Es-tu presque à court de pouvoir magique ? C'est la première fois que je te vois à court de pouvoir magique. Même après avoir tué plus de 20 ptérodactyles, tu es toujours resté silencieux."

Lewis plissa ses yeux gris-violet derrière son monocle et regarda alternativement la fontaine détruite et Casey, qui était coulé au sol.

"Eh bien, je vois que cette jeune femme... est étudiante dans cette école, mais est-elle une ennemie ou une alliée ?"

Quand Monica était sans voix, Casey a dit d'un ton neutre.

"Un ennemi. Un ennemi insensé qui a tenté d'assassiner Son Altesse Félix et a échoué."

"Je vois... Rin, retiens-moi."

Lorsque Lewis a donné un seul ordre, la belle femme en uniforme de femme de chambre a retiré ses jambes du sol jusqu'aux genoux et a retenu Casey avec ses mains derrière son dos. Casey ne s'y est pas opposé et a simplement fait ce qu'on lui disait.

"Maintenant, M. Tokugawa. Pourriez-vous s'il vous plaît expliquer la situation ?"

"......, un <Raen> a été installé dans l'entrepôt à l'ouest où les feux d'artifice étaient transportés."

Lewis fronça les sourcils au mot « Raen ». Il comprend également parfaitement l'horreur de cet outil magique.

Sans parler du fait que ce serait terrifiant s’il y avait des feux d’artifice à proximité.

"...Je pensais que ma barrière de défense ne serait pas capable de me protéger complètement, alors j'ai emprunté la barrière de Lewis-san."

"J'ai mis en place une barrière de protection assez solide autour de la barrière à grande échelle, n'est-ce pas ?"

"... J'ai invoqué le Roi des Esprits et je l'ai détruit."

"La barrière à grande échelle elle-même aurait dû être remplie de techniques factices pour empêcher la réécriture, n'est-ce pas ?"

"...Euh, je suis doué pour repérer des choses comme ça...Ah, mais il m'a fallu presque une minute pour repérer le mannequin. C'est vrai !"

"Une minute... ça, une minute..."

Les joues de Lewis se contractèrent aux paroles de Monica.

Puis il resta silencieux pendant un moment avec une expression sombre sur le visage, puis il gémit avec une expression amère sur le visage.

"... À l'avenir, si un incident survient entraînant la réécriture de ma barrière, je serai le premier à vous soupçonner."

"Hein!?"

"...Je dis que ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire."

Je ne peux pas y résister, bon sang. Je pense avoir entendu un murmure très fort à la fin, mais Monica a fait semblant de ne pas l'entendre. Lewis Miller a peut-être une apparence élégante, mais à l’intérieur, c’est un homme plutôt gênant.

« J'ai compris la situation générale. Au fait, le deuxième prince a-t-il déjà découvert votre véritable identité ?

"Oui, oui, je ne l'ai pas découvert... j'en suis sûr."

"Très bien. Eh bien, récupérons Raen ici en secret. Je prendrai également la garde de cette jeune femme. Vous continuerez à protéger le deuxième prince..."

"Ah, ça!"

Monica interrompt les paroles de Lewis et élève la voix.

Lewis plissa les yeux derrière son monocle devant le comportement inhabituel de Monica.

"Qu'est-ce que c'est?"

"K-Casey... qu'est-ce qui va lui arriver là-bas ?"

"...Nous les ferons interroger et nous ferons sortir toutes les personnes impliquées dans l'assassinat. S'ils ne parlent pas trop, nous utiliserons probablement la magie mentale."

La magie qui force les aveux ou manipule l’esprit pour qu’il lui obéisse est à l’origine un art interdit. Cependant, son utilisation est autorisée sous certaines conditions, par exemple lors des interrogatoires de criminels violents.

Mais Monica le savait. La magie impliquant l'esprit peut causer des dommages majeurs à l'esprit du sujet - dans le pire des cas, elle deviendra obsolète.

Comme s'il devinait ce que Monica voulait dire à l'expression de son visage, Lewis la regarda avec des yeux froids.

"...Vous semblez avoir une certaine résistance à l'utilisation de la magie impliquant l'esprit, n'est-ce pas ? Mais peut-être serez-vous plus heureux si vous devenez un délinquant, n'est-ce pas ? Si cela devient une tentative d'assassinat contre un membre de la famille royale, la peine capitale est inévitable. Ce serait moins douloureux si vous étiez exécuté en perdant la tête."

Le visage de Casey pâlit soudain.

Monica avala la salive qui s'était accumulée dans sa bouche, gronda son corps tremblant et regarda Lewis droit dans les yeux.

« Lu, M. Lewis est de la faction Premier Prince, n'est-ce pas ?

"... D'un buisson à un bâton ?"

"Répondez-moi, s'il vous plaît."

Lewis regarda le visage de Monica avec un regard sage.

La Sorcière Silencieuse, qui normalement détournait le regard et baissait les yeux, regardait maintenant directement Lewis.

Ce fait a soudainement piqué l'intérêt de Lewis.

"Oh, c'est vrai. Je suis un camarade de classe du Premier Prince, Son Altesse Royale Lionel. On peut dire sans se tromper que je suis un fan du Premier Prince. Cependant, ne vous méprenez pas. Je ne veux pas que le Premier Prince devienne roi quoi qu'il arrive."

"……image?"

En effet, Son Altesse Royale Lionel est la personne idéale pour être le prochain roi ! Monica, qui pensait qu'il allait dire cela, fut légèrement interloquée.

"La raison pour laquelle je me considère comme une faction du Premier Prince est parce que je n'aime pas le duc Crockford et le Second Prince."

«……»

C'est une raison très semblable à celle de Lewis.

Pourtant, il est vrai que Louis est un ami du premier prince.

Après avoir confirmé ce fait, Monica passe à l'étape suivante.

"K-Casey est lié à Randall et appartient à la faction First Prince."

Les sourcils de Lewis se contractèrent.

« S’il devient clair que la faction du Premier Prince, qui est liée à Randall, a comploté pour assassiner le Deuxième Prince… ce sera un désavantage pour la faction du Premier Prince, n’est-ce pas ?

Si la tentative d’assassinat du deuxième prince est révélée, le camp du premier prince sera extrêmement désavantagé.

Lorsque Monica l'a souligné, Lewis a fait un léger sourire.

"Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où vous, une femme indifférente aux luttes politiques, me proposeriez un tel accord... C'est vraiment intelligent."

"Personne n'est au courant de la tentative d'assassinat, pas même Son Altesse Félix. Les seuls à le savoir sont Casey et moi."

« …Alors, êtes-vous en train de dire que nous devrions simplement prétendre que la tentative d'assassinat n'a jamais eu lieu ?

«……»

Monica ne pense pas beaucoup au bien de Mushi, mais elle voulait d'une manière ou d'une autre éviter l'exécution de Casey.

» dit Lewis d'un ton suppliant à Monica, qui essayait désespérément de se retenir.

"La faction du Premier Prince n'est pas un monolithe. Il suffit de dire que le Premier Prince et sa mère ne sont pas intéressés par le trône. Ils préfèrent l'équité et ne souhaiteraient jamais être assassinés... Cependant, tous ceux qui soutiennent le Premier Prince ne sont pas comme ça."

Arrêtant ses mots, Lewis regarda Casey avec des yeux froids.

"Nous devons purger en privé ces idiots qui tentent inutilement d'assassiner le second prince."

"H-Si tu veux clarifier les choses en secret, je suis sûr que tu peux faire quelque chose."

Monica se mordit fermement la lèvre et regarda Lewis avec les larmes aux yeux.

A cette époque, Lewis Miller faisait secrètement des plans.

Pour Lewis, il serait préférable d'utiliser la magie de l'implication mentale pour forcer Casey à avouer le nom de l'extrémiste, puis de le purger secrètement, sans aucune répercussion.

Cependant, s'il faisait cela, il ne pourrait probablement pas obtenir la coopération de Monica à l'avenir.

Le pouvoir de Monica Everett, la sorcière du silence, est plus grand qu'elle ne le pense. Ce serait dommage de perdre leur coopération.

Après avoir tout pesé, Lewis arrive à une conclusion.

"Si cette jeune femme avoue honnêtement tout, je vous promets que je n'utiliserai pas de magie impliquant l'esprit. Elle sera envoyée dans un couvent. Elle ne pourra plus jamais apparaître dans la société."

C’est la concession ultime.

Monica s'incline profondément devant Lewis.

"... Merci, M. Lewis."

"En échange, je vous demanderai de continuer à coopérer avec la mission de protection du deuxième prince."

"Oui!"

Monica hoche la tête sans hésitation, et Louis plisse les yeux derrière son monocle.

L'une des raisons pour lesquelles Lewis a choisi Monica comme garde du corps du deuxième prince est la méfiance de Monica à l'égard des humains.

Elle ne fait confiance à personne, elle n'ouvre son cœur à personne, c'est pourquoi j'ai pensé qu'elle était faite pour être escorte.

Une personne qui fait facilement confiance aux autres ne peut pas servir d’escorte.

"...Tu es un peu trop lié."

"Hein ?"

Lewis met son index entre les sourcils de Monica et regarde son visage.

"Vous êtes Monica Everett, l'une des Sept Sages, la Sorcière Silencieuse... Monica Norton, étudiante à la Serendia Academy, est son apparition temporaire."

Les épaules de Monica tremblaient.

"N'oublions pas ça."

"…………Oui"

Lewis regarda Monica avec des yeux brillants.

Rin, qui regardait la scène en silence, a déclaré : « Cela ressemble à une scène de kidnapping », ce qui semblait déplacé.