Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

"Avec cet outil magique que j'ai créé, le Saint Graal Noir, je prouverai que la personne ici a vraiment du sang royal."

Monica Everett, la sorcière du silence, brandit fièrement le Saint Graal noir devant les plus grandes personnalités du pays...

(...T-Quelle est la prochaine ligne ?... Ugh... Mon estomac... Mon estomac gargouille...)

Je luttais constamment contre des douleurs à l'estomac.

D'ailleurs, mes cheveux sont tellement attachés que j'en ai mal à la tête, mon corset est le plus serré qu'il ait jamais été, et surtout, mes chaussures ont des talons horriblement hauts qui donnent l'impression qu'ils vont m'écraser les orteils à tout moment.

Il n'y avait qu'une seule raison pour laquelle Monica avait amené un bâton à cet endroit, même si elle ne menait aucune bataille magique.

Ce n'est pas pour faire preuve de dignité. En effet, sans canne, on ne peut pas marcher correctement avec des chaussures à talons.

Monica expire secrètement alors qu'elle repose son poids sur la canne.

J'ai mal au ventre, comme si on l'avait essoré avec un chiffon, et mon cœur bat si vite que je me demande s'il va sortir accidentellement de ma bouche.

Monica prit une lente inspiration et leva les yeux, rencontrant ceux d'Isaac.

Isaac regarde Monica avec un air confus sur le visage.

(Je suppose que j'ai été déçu quand j'ai appris la véritable identité de la Sorcière Silencieuse... J'ai été déçu...)

Mon cœur me fait mal de culpabilité parce que j’ai vu à quel point il respectait la sorcière silencieuse. L'estomac aussi.

(néanmoins……)

Monica secoua légèrement le collier du bout des doigts.

Isaac halète alors que le péridot brille en reflétant l'éclairage.

a-t-il dit un jour. Si vous portez ceci, vous pourrez retrouver Monica.

(S'il vous plaît, regardez attentivement... pendant que je me bats)

Monica presse légèrement son cœur battant à travers ses vêtements et repense au scénario qu'Isabelle avait écrit pour elle.

Jusqu'à présent, les répliques de Monica avaient été supervisées par Miss Isabel Norton et sa femme de chambre, Agatha, après que chacun ait partagé ses opinions.

"Pour survivre au Conseil Suprême, l'important est de solidifier votre image ! A partir de maintenant, Sœur Monica jouera une sorcière intelligente, cool et confiante qui ne montre jamais son visage bouleversé ! Bien sûr, la gentille sœur aînée habituelle est aussi merveilleuse, mais cet écart est bon. Ahh, la sœur aînée qui agit si cool... comme c'est merveilleux !"

Lorsque Monica était confuse parce qu'elle ne parvenait pas à penser à une image concrète, Isabel l'écoutait secrètement.

──Si vous avez du mal à trouver une réplique, imaginez Bridget-sama.

En effet, Bridget a beaucoup de fierté et est toujours confiante et digne.

Même si quelqu'un se moquait de moi, elle coupait la parole avec un simple « tais-toi ».

(... c'est bon, je peux le faire)

L'actuelle Monica a un sort que Cyril lui a donné.

Monica prend une lente inspiration et forme ses mots.

"Cet outil magique analyse le pouvoir magique contenu dans le sang. En comparant les résultats de l'analyse... il est possible d'identifier des proches."

» Dit Monica en inclinant le calice noir pour que le duc Crockford puisse le voir clairement.

Le duc Crockford ne déforme pas ouvertement son visage. Cependant, je sentais l’air qui m’entourait devenir encore plus vif.

Il est impossible qu'il ne connaisse pas le « Saint Graal noir ». Il y a sept ans, c'est lui qui a exécuté l'homme qui tentait de créer cet outil magique.

" Y a-t-il des parents ici ? … Ah, Comte Burrell, je crois que le greffier est votre fils, n'est-ce pas ? "

Le comte d'âge moyen nommé par Monica avait l'air choqué.

Monica fit un léger sourire au comte Burrell. En fait, je voulais sourire magnifiquement comme Bridget, mais c'était le mieux que je pouvais faire pour le visage raide de Monica.

Pourtant, le petit sourire maladroit de Monica semblait assez intimidant.

"Qu'est-ce que tu veux que je fasse, Sorcière Silencieuse ?"

"S'il te plaît, partage une goutte de ton sang avec moi. Bien sûr, je ne te maudirai pas."

Le regard du comte Burrell errait activement tandis qu'il essuyait la sueur de son visage avec un mouchoir.

Le roi l'a dit au comte Burrell.

"Earl Burrell. Coopérez avec le divertissement de la Sorcière Silencieuse."

"Ha, ha ! Fais ce que je dis !"

Poussé par le roi, le comte Burrell s'avance d'un pas maladroit.

Monica sort une aiguille de sa poche et allume un petit feu sans psalmodier.

C'était un petit feu, de la taille d'un chandelier. Même ainsi, le simple fait que ce soit sans chant semblait suffire à surprendre son entourage. Les yeux des gens sont rivés sur le feu qui s'est allumé sans scander.

Monica fit rôtir l'aiguille dans le feu qu'elle avait allumé et la tendit au comte.

"Vous pouvez utiliser le bout de vos doigts. S'il vous plaît, donnez-moi une goutte de sang."

Dit Monica en tordant le fond du calice noir.

Le fond de la tasse ressemblait à une fine boîte de Pétri et était rempli d'une solution médicinale.

Monica laisse tomber le sang qui coule du bout des doigts du comte Burrell dans le liquide médicinal et remet le fond de la tasse à son état d'origine.

Secouant doucement le gobelet pour laisser le liquide pénétrer, Monica sortit une nouvelle aiguille.

"Tout d'abord, faisons une expérience avec mon sang à titre de comparaison."

En disant cela, Monica pique le bout de son doigt avec une aiguille qui a été grillée dans le feu et fait sortir le sang.

Il a ensuite versé une goutte de sang dans la coupe pour confirmer aux gens que rien ne se passerait.

"Rien n'arrivera au Saint Graal Noir, même si vous versez le sang de personnes sans lien de parenté comme celui-ci."

Monica essuie le sang qu'elle a versé dans le Saint Graal, appelle le fils du comte Burrell et lui tend l'aiguille.

"Ensuite, versez le sang du fils du comte Burrell dans le haut de cette tasse. Bien sûr, une seule goutte suffit."

Le jeune employé, le fils du comte Burrell, avait l'air solennel alors qu'il laissait le sang couler du bout de ses doigts dans le calice noir.

Au début, rien ne se passe.

Cependant, les parties qui entraient en contact avec le sang commençaient progressivement à prendre la même couleur que le sang.

Monica ouvrit la bouche puis la referma.

...J'ai complètement oublié mes répliques.

(Hmm, que dois-je dire ici... « Gardez un œil sur moi ! » était une exagération, donc cela a été rejeté... Eh bien, « Tout le monde, chuumoku ! » a été abandonné à l'idée de Glenn... Après cela, Isabel-sama a proposé la phrase...)

Monica lut les lignes qu'Isabel avait imaginées une fois dans sa tête, puis les prononça à voix haute.

« Maintenant, regardez le moment où le Saint Graal noir est teint de la couleur du sang !

Monica parlait fort comme si elle chantait et brandissait le calice noir tout en l'inclinant pour que le contenu puisse être vu.

Le calice noir était d’un noir de jais, comme s’il avait été peint avec de la laque. L’intérieur devient rapidement rouge. En fin de compte, elle s'est propagée non seulement à l'intérieur de la coupe, mais aussi à l'extérieur, et la coupe d'un noir de jais elle-même brillait comme un rubis de sang de pigeon.

Les gens présents dans la salle ont laissé échapper des sons de surprise.

(...Papa, tout le monde est surpris par l'outil magique que tu as fabriqué.)

Les éloges devraient à l'origine être reçus par mon père. Monica rend le Saint Graal dans sa main, se sentant un peu triste à ce sujet.

"Avec le sang placé au fond comme ceci, si vous versez le sang d'un parent dans le haut de la coupe... la coupe entière sera teinte de la couleur du sang comme ceci."

Normalement, les résultats des tests pour les outils de magie médicale doivent être exprimés numériquement, comme « La probabilité d'avoir des parents par le sang est de ○ %. »

Cependant, Monica a choisi de teindre la coupe de la même manière que le « calice noir » du roman.

Cela aurait un impact énorme, et plus que tout, il voulait montrer à Duke Crockford l'outil magique sous la forme du « Saint Graal noir ».

Pour dire implicitement que je sais que vous avez tué Benedict Rain.

Monica se rend chez Néron qui attend avec une boîte à outils, jette le liquide médicinal à l'intérieur et lave le Saint Graal avec l'eau de nettoyage qu'elle a préparée à l'avance.

Le calice noir est un outil d'analyse du pouvoir magique, donc s'il est lavé avec de l'eau contenant du pouvoir magique, les résultats du test seront faussés. Il fallait donc le laver avec de l’eau qui ne contient aucun pouvoir magique.

Le Saint Graal nettoyé revient à nouveau au noir de jais. Confirmant cela, Monica se tourna vers le roi.

"Je suis vraiment désolé de le dire. Afin d'effacer les accusations portées contre Sa Majesté Félix, j'aimerais recevoir une goutte de sang de Sa Majesté."

"...D'accord. Apportez cette tasse ici."

Monica s'avance, prélève une goutte de sang du bout du doigt du roi de la même manière qu'elle l'a fait avec le comte Burrell et la place au fond du calice noir.

Sur ce, Monica tourna les talons et se plaça devant Isaac, s'agenouillant et tendant le calice noir.

"Votre Altesse, afin de protéger votre honneur, permettez-moi de vous piquer le bout des doigts avec une aiguille."

＊ ＊ ＊

(Qu'est-ce qu'elle compte faire...?)

Isaac était toujours coincé dans sa confusion.

Monica devrait le savoir. Isaac n'est pas le fils biologique du roi.

(... Ah, je vois. C'est sûrement sa propre condamnation.)

Révéler le péché de l'homme qui a causé la mort de son père en utilisant un outil magique qui était un souvenir de son père... c'est ce genre de vengeance.

"Autant que tu veux, s'il te plaît."

Quand Isaac lui tend la main, Monica dit : « Excusez-moi » et lui pique le bout du doigt avec une aiguille.

Des gouttes de sang sont apparues au bout de mes doigts. Monica prend la main d'Isaac et la tourne de manière à ce que le bout des doigts soit tourné vers le bas.

Une goutte de sang tomba dans la coupe noire.

Elle condamnera probablement Isaac en lui montrant le Saint Graal noir de jais qui ne change jamais de couleur.

La vengeance de mon père.

Cependant, le visage d'Isaac se figea alors qu'il regardait la tasse avec un sourire creux.

Monica tenait haut le calice noir. L’intérieur de la tasse devient rapidement rouge et s’étend bientôt à toute la tasse.

Une couleur de sang riche et vive.

» Déclara Monica d'une voix plus forte que jamais.

« Ce Saint Graal taché de rouge est la preuve que la personne ici est Son Altesse Félix Arc Ridil !