Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

Isaac, qui a remplacé Félix Arc Ridil, a passé l'année suivante à étudier sérieusement la politique.

Officiellement, Félix est censé être allongé pour cause de maladie, il ne peut donc pas s'entraîner à l'escrime ou à l'équitation à l'extérieur. J'ai donc gardé mon corps actif seulement dans la mesure où il ne s'affaiblissait pas, et je me suis consacré aux études en classe.

Ce n'était pas du tout difficile de prendre la place de Félix. Isaac est celui qui a été le plus proche de Félix et qui l'a vu plus que quiconque.

Il était commode pour Isaac que Marcy, la servante en chef que Félix adorait, ait pris sa retraite.

En plus de cela, le duc s'est complètement distancié des serviteurs qui connaissaient Félix et a ordonné à un nouveau serviteur de s'occuper du faux prince. Tout d’abord, il n’y a aucun moyen qu’ils le sachent.

Le seul problème que j'ai eu quand j'ai été remplacé, c'est que je n'arrivais pas à trouver le journal de Félix.

Si je devais assumer le rôle de Félix, je voulais connaître complètement le contenu du journal, mais peu importe mes recherches, je ne l'ai pas trouvé. Félix, qui était probablement préparé à la mort, s'en débarrassa secrètement.

(Pourtant, je me souviens encore de cette page.)

Un prince idéal dessiné de façon maladroite.

Si c'est ce que voulait Félix, essayons de le recréer autant que possible.

C'est un prince parfait, comme celui que l'on voit dans les histoires, qui est excellent en tout, aussi bien dans l'escrime que dans les conférences, est doux et gentil avec tout le monde et est bon avec les femmes.

La seule chose que le duc Crockford lui interdit d'apprendre, c'est la magie. En effet, Félix et Isaac ont des forces différentes, il y a donc de fortes chances que leur véritable identité soit révélée.

Pourtant, Isaac étudiait secrètement la magie dans le dos du duc.

Après tout, le prince Félix voulait aussi pouvoir utiliser la magie.

(Surtout, si vous apprenez la magie, vous pourrez peut-être conclure un contrat avec un esprit de rang supérieur.)

Isaac transfère le collier d'aigue-marine que Félix a laissé dans ses derniers instants dans une montre de poche avec un couvercle caché et le porte à tout moment. Le duc pourrait me juger si je garde le collier, alors je l'ai mis dans une montre de poche discrète, juste au cas où.

Puis, de temps en temps, je regardais l'aigue-marine sur ma montre à gousset et je pensais à la couleur bleu clair, qui ressemblait beaucoup aux yeux de Félix.

(Je suis sûr que je signerai un jour un contrat avec un esprit de rang supérieur)

Parce que c'est ce que Félix avait toujours voulu. J'aimerais pouvoir faire la même chose que ma mère.

Si tel est le cas, je réaliserai tous les souhaits de Félix... C'est dans cet esprit qu'Isaac se consacre à l'étude de la magie.

Surtout, si vous acquérez la magie, elle deviendra une arme puissante lorsque vous finirez par vous faire un ennemi du duc Crockford.

Isaac était convaincu que le jour viendrait où il reprendrait le duc.

Jusqu'à ce que vous deveniez roi, vous devez simplement obéir aux ordres du duc et utiliser son pouvoir.

Si cela se produit et que le trône devient certain... à ce moment-là, cet homme qui a joué avec la vie d'Isaac et de Félix disparaîtra.

＊ ＊ ＊

Trois ans se sont écoulés depuis qu'Isaac a fait ses débuts sociaux en se faisant appeler Félix. Isaac avait quatorze ans, mais l'âge officiel de Félix était de douze ans.

Il a été décidé qu'Isaac s'inscrirait à l'école secondaire de la Serendia Academy.

Bien que la Serendia Academy soit sous le contrôle du duc, il s'agit d'un internat. Naturellement, l’œil vigilant du duc se relâche.

Isaac, qui est entré à l'école, s'est consacré à l'étude de la magie entre ses études et l'établissement de liens.

La magie est une science avancée. Peu importe son talent, il y a toujours une limite à ce qu’il peut faire seul. C'est pourquoi j'ai concentré mes études sur le domaine de l'invocation spirituelle.

Apprendre la magie était difficile, mais pas difficile. Apparemment, étudier la magie convenait à la nature d'Isaac.

Plus vous apprenez quelque chose de nouveau, plus vous voulez en savoir plus. Je veux l'appliquer à d'autres choses.

Si vous réussissez à invoquer des esprits, ce n’est peut-être pas une mauvaise idée d’étudier la magie pratique. Tout en réfléchissant à cela, Isaac continua d'étudier... et réussit finalement le rituel de conclure un contrat avec les esprits.

Isaac a invoqué Wildianu, l'esprit de l'eau supérieur qui dort dans l'aigue-marine de feu la princesse Irène.

L’esprit invoqué ressemblait le plus possible à un humain, mais ses cheveux bleu clair étaient d’une couleur inhumaine.

Il semble avoir la vingtaine. Les yeux regardant Isaac étaient bleu clair et ils lui rappelaient Félix quand il était jeune.

"Esprit Wildianu. Prêtez-moi votre pouvoir pour réaliser mon souhait. Ce souhait est un souhait qui convient à vous, qui avez autrefois servi la reine Irène, pour qu'il se réalise."

On dit que les esprits qui dorment dans les pierres spirituelles peuvent vaguement scruter le monde humain depuis l'intérieur des pierres.

Dans ce cas, cet esprit devrait avoir une compréhension générale de ce qui s'est passé depuis la mort de la princesse Irène jusqu'à aujourd'hui.

Après cela, l'esprit demande à son nouveau maître. Quel est votre souhait ?

Isaac répondit avec un léger sourire aux lèvres. Son seul souhait.

"Il y a une étoile que je veux faire briller dans le ciel nocturne."

Tout comme le héros Ralph est devenu une star et a laissé son nom derrière lui, Isaac veut laisser derrière lui le nom de Félix Arc Ridil.

Parce que c'était le souhait de Félix de son vivant.

Wildianu tourna ses yeux bleu clair vers Isaac pendant qu'il parlait.

Wildianu était sans expression. À l’origine, les esprits n’ont pas beaucoup de hauts et de bas émotionnels. Mais pourquoi ? Wildianu avait l'air triste envers Isaac.

« …Est-ce le souhait de Son Altesse Félix ?

"Oh, c'est ce qu'il a dit de son vivant."

"C'est tout ?"

Isaac fronça les sourcils aux paroles de Wildeanu. Lorsque je l’ai silencieusement exhorté à continuer, Wildeanu a parlé avec un visage triste.

"N'y a-t-il pas autre chose que Son Altesse Félix voulait?"

Wildianu semblait avoir transmis quelque chose de manière détournée.

Isaac s'est souvenu de ce qui s'est passé il y a de nombreuses années et a finalement eu une idée.

Ce furent les mots qui lui furent prononcés la nuit où lui et Félix virent les étoiles pour la dernière fois.

«Je veux que vous trouviez quelque chose qui vous passionne, non pas pour quelqu'un d'autre, mais pour vous-même. Je veux que vous trouviez beaucoup de choses que vous aimez et des choses amusantes.

Je n'ai jamais oublié. Cependant, il était également vrai que j’essayais intentionnellement de ne pas y penser.

(Parce que si je poursuivais ce que j’aime, je ne pourrais pas devenir le prince parfait.)

Isaac devient légèrement irrité par l'esprit devant lui. Wildianu baissa doucement les yeux, comme si son irritation se faisait sentir.

"Sama Irène, qui était autrefois mon maître, m'a dit ceci. Je ne veux pas que mon enfant à naître oublie de poursuivre son propre bonheur, même s'il est lié par sa position de membre de la famille royale."

Cependant, la princesse Irène est décédée peu de temps après avoir donné naissance à Félix, et Félix a été rejeté par son grand-père, incapable de poursuivre son propre bonheur.

Même si j'aimais tant les étoiles, mon livre d'astronomie m'a été retiré et on m'a reproché de ne pas me laisser distraire par des choses aussi insignifiantes.

Je me demande ce que Félix a ressenti lorsqu'il a dit ces mots à Isaac. Je veux qu'Isaac trouve quelque chose que seul Isaac aime et qui soit amusant.

Wildianu le dit à Isaac, qui se tait.

"S'il vous plaît, ne laissez pas inutilement le dernier souhait de feu Felix-sama."

Isaac pensait que cet esprit pourrait avoir raison.

── Parce qu'Ike est le seul à pouvoir réaliser le souhait d'Ark.

"J'ai des ennuis. J'ai déjà vécu tous les divertissements dont bénéficie la famille royale."

Pour lui, aller à l’opéra et chasser font partie des interactions sociales. Ce n'est pas que j'aime participer.

Quand j'y pensais du point de vue du « divertissement dont Ike pourrait profiter », un tel cadre social semblait inapproprié.

(Ce qui me passionne, ce que je trouve amusant...)

Depuis qu'il est devenu Félix, le garçon Isaac Walker était devenu complètement épuisé, déformé et étrange.

Isaac poursuit tellement les idéaux de Félix qu'il ne sait pas ce qu'il veut faire.

"...C'est vrai, alors essayons une petite soirée. Wildianu, tu es un esprit de l'eau, donc tu es doué pour les illusions, n'est-ce pas ?"

"Oui"

"Aidez-moi à sortir du dortoir. Pouvez-vous faire ça ?"

Aux mots d'Isaac, Wildeanu hocha la tête, "Oui."

Ensuite, son aspect s’estompe et change de couleur, comme s’il était dissous dans l’eau. Lorsqu'il retrouva finalement sa forme, son apparence ressemblait exactement à celle d'Isaac – non, plus précisément de Félix. Est-ce une illusion utilisée par les esprits ?

"Comme mon maître l'ordonne."

Quand je deviendrai roi un jour, je n'aurai pas le temps de poursuivre les plaisirs d'être Ike.

Alors juste pour le moment. J'aimerais pouvoir passer le peu de temps dont je dispose jusqu'à ce que je devienne roi pour le reste de ma vie, comme la lie d'Isaac Walker.

Isaac, qui ne savait toujours pas ce qui le passionnait, pensait ainsi à ce moment-là.