Chapitre 235: Chapitre 235 (FR)

── Enveloppée dans une couverture moelleuse et somnolente, Monica rêvait.

Je marche le long du sentier de montagne familier, marchant sur la terre avec un craquement. Finalement, le refuge de montagne qui apparut était presque exactement le même que celui dont Monica se souvenait, même si près d'un an s'était écoulé. La seule chose qui diffère de mon souvenir, c'est qu'il n'y a pas de corde à linge.

Je dis "je suis à la maison" et j'ouvre la porte. Une brise soufflait dans la pièce, soulevant une fine poussière qui scintillait en réfléchissant la lumière du soleil.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu que les piles de papier qui étaient éparpillées la dernière fois que j'avais quitté le refuge de montagne avaient été réduites à environ un tiers. Apparemment, Lewis a donné des instructions à ses subordonnés pour régler quelque peu les choses.

Monica épousseta une fine couche de poussière sur une chaise en bois et s'assit. Nero, déguisé en chat, lève les yeux vers Monica et lui demande si elle va le nettoyer. je demande.

Monica était hébétée, donnant des réponses vagues, difficiles à dire : « Oui » ou « Non ».

J’étais sûr que je serais soulagé si je pouvais retourner dans ce refuge de montagne après avoir accompli ma mission de protection du deuxième prince.

Maintenant que tout était fini, Monica ne ressentait plus qu'un vide, comme un trou dans la poitrine.

Cela doit être le sentiment de solitude. Depuis quand je me sens seule, même si j'ai si peur des gens ?

Monica se lève lentement, ouvre la fenêtre et commence à nettoyer.

Il était difficile d'enlever l'équivalent d'un an de poussière, mais au coucher du soleil, j'ai pu enlever une partie de la poussière car la pile de papier qui occupait la pièce avait été réduite. Cependant, je n'ai pas eu le temps de laver la literie.

Demain, je laverai la literie et la mettrai à sécher. Ah, c'est vrai. Je dois trouver un bâton long et fin qui puisse servir de corde à linge. Si je ne le trouve pas, je peux simplement utiliser une canne à la place, mais si Louis le découvre, il me grondera.

Monica est allongée sur son lit et réfléchit à ça.

Le lit sentait la poussière et la moisissure, mais le nez de Monica captait l'odeur d'une couverture moelleuse qui sentait le soleil. L'odeur, différente du souvenir, me dit que c'est un rêve.

(Ah, c'est vrai. C'est un rêve...)

Après avoir dormi une nuit dans une couchette qui sentait la poussière et la moisissure, Monica a décidé de quitter le refuge le lendemain matin.

Après près d'un an de préparation, je suis allé rendre visite à Southern Doll Lana...

"Monica... mon maître, mon ami arrive."

La main de quelqu'un serre l'épaule de Monica.

Le rêve du refuge de montagne se termine et la conscience de Monica remonte lentement à la surface. Alors que je me tortillais dans la couverture moelleuse, j'ai senti le souffle de quelqu'un près de mon oreille.

"Voulez-vous un baiser de réveil?"

En même temps qu'un petit murmure, je sentis un doux contact sur ma joue.

Ah, c'est vrai. Néron est venu me réveiller. Néron... Non.

"Ce n'est pas une patte... !?"

Quand j'ai bondi, j'ai entendu des rires juste à côté de moi. Quand j'ai regardé, j'ai vu Isaac tenant Nero sous sa forme de chat noir et souriant joyeusement.

» demanda Monica avec crainte.

"Je-C'est... des pattes ? C'est ça, n'est-ce pas ?"

"Lequel pensez-vous?"

Monica a demandé d'un ton taquin et a regardé Nero comme pour demander de l'aide.

Cependant, Nero n'a pas répondu à la question de Monica et a agité sa queue sous le choc.

「おぅ、モニカ。お前、自分の弟子に舐められすぎだろ。もっとビシッと言ってやれ。ビシッと」

« Et même si tu dis que je suis ton disciple… »

Alors que Monica bégayait en frottant son lit avec ses doigts, Isaac sortit deux enveloppes de sa poche et les tendit à Monica.

"Une lettre vous a été adressée. La première venait de Lord Ray Albright, le Sorcier des Abysses. C'est probablement un rapport selon lequel il a trouvé une fiancée. J'ai entendu des rumeurs à ce sujet récemment."

"Je-je suis fiancée au Sorcier Abyssal ? Je suis si heureuse."

"Et l'autre vient de Robert Winkel. C'est probablement une invitation au tournoi d'échecs de cette année."

"Ugh, je viens de refuser l'offre d'être conseiller du club d'échecs l'autre jour..."

Roberto est actuellement étudiant en troisième année au lycée Serendia Academy. En tant que directeur du club d'échecs, il participe activement à des tournois à travers le pays.

Roberto l'invite fréquemment à jouer aux échecs, mais comme prévu, il serait gênant pour elle de se présenter à la Serendia Academy. Parmi les étudiants actuels, nombreux sont ceux qui connaissent le visage de Monica.

Cependant, il est également vrai que Monica aime jouer aux échecs avec Roberto.

"Vous m'invitez avec tant d'enthousiasme... Je me demande si j'accepterai si c'est juste une invitation personnelle à jouer aux échecs..."

Tandis qu'il marmonnait, la main d'Isaac qui fixait la position de sommeil de Monica s'arrêta un instant.

"Si tu veux jouer aux échecs, je jouerai avec toi."

Était-ce juste mon imagination que cette voix semblait un peu têtue ?

Lorsque Monica répondit vaguement : « Oui », Isaac répondit : « Je l'ai fait » et retira sa main des cheveux de Monica.

"Au fait, Monica, vos amis vous attendent en bas. Miss Colette et M. Dudley. Et M. et Mme Maywood."

"Eh, quoi, tout le monde ? Je-j'y arrive tout de suite...!"

Monica se leva précipitamment et sortit en trombe de la pièce.

＊ ＊ ＊

Isaac a rendu visite à Monica il y a cinq jours.

Il a reçu le titre de duc d'Erin et était censé vivre tranquillement dans un pays éloigné de la capitale royale, alors il a rendu visite à Monica vêtu de simples vêtements de voyage et lui a dit avec un sourire sur son visage.

"Je veux que tu fasses de moi ton disciple."

Monica secoua la tête, tombant presque de sa chaise sous le choc.

"Je-je suis en difficulté. Je ne cherche pas de disciples... alors... ou plutôt, qu'en est-il... du territoire... ?"

« J'ai déjà terminé tout mon travail, n'est-ce pas ?

"M-b-mais, je suppose que ce n'est pas une bonne idée de trop s'absenter..."

"J'ai un excellent esprit. Je lui ai demandé de veiller sur moi."

Apparemment, cet esprit de l'eau traverse une période difficile d'une manière différente de celle lorsqu'il était à l'Académie Serendia.

Pensa Monica.

Le visage public d'Isaac est Félix Arc Ridil, le deuxième prince du royaume de Ridil et le duc d'Erin.

Il a renoncé à son droit d'hériter du trône lors des troubles il y a un an et vit désormais tranquillement dans un territoire éloigné de la capitale royale, mais cela ne change rien au fait qu'il jouit d'un statut noble. Il est inouï que les Sept Sages prennent des membres de la royauté comme disciples.

"Mes forces sont différentes de celles du vrai Prince Félix. Je ne peux pas apprendre la magie en tant que 'Félix' dans un établissement de formation de magiciens comme Minerva... Mais si 'Isaac' apprend sous vos ordres, qui connaît la situation, il n'y aura pas de problème, n'est-ce pas ?"

Ce qu'Isaac a dit est raisonnable, mais ce n'est toujours pas le genre d'histoire qui vous fait hocher la tête et dire : « Oui, c'est bien ».

Pendant que Monica se grattait la tête, Isaac sortit une épaisse pile de papier de son sac.

"J'ai rédigé un rapport pour ma candidature pour devenir votre apprenti. Je l'ai déjà fait examiner par vous et je l'ai révisé, et j'ai rédigé un nouveau rapport."

Laissant de côté la question de devenir apprentie, une fois que Monica voit la cérémonie magique, son attention se concentre immédiatement sur elle.

Avant que Monica ne révèle sa véritable identité, lorsqu'on lui a montré le rapport dans le duché de Rehnburg, elle l'a effectivement écrit sur un morceau de papier. J'aimerais revoir votre rapport...

Cette version révisée du rapport complète les données manquantes, corrige les erreurs précédentes et aborde également de nouvelles méthodes de développement.

Un autre nouveau rapport était un résumé de la manière d'appliquer la technique de suivi avancée que Monica avait récemment annoncée, sur la base de sa propre interprétation.

En premier lieu, les professeurs présents à la conférence universitaire estiment que la technique de suivi avancée est trop difficile à comprendre et que la seule chose qui peut être utilisée dans un combat réel est le surnom sans chant.

Cependant, Isaac avait sa propre perspective sur la manière de faciliter son utilisation tout en conservant la puissance et la précision de la technique de suivi avancée.

(Cette méthode allonge la formule magique elle-même, mais elle peut être plus facile à comprendre... En fait, si vous souhaitez augmenter la vitesse de suivi, est-il plus facile d'incorporer la formule magique ? Je vais devoir l'utiliser et la vérifier...)

J'étais absorbé par la lecture du rapport et, avant de m'en rendre compte, beaucoup de temps s'était écoulé.

Monica leva les yeux après avoir lu le rapport et ses yeux s'écarquillèrent.

La pièce qui était autrefois si encombrée de papiers est soudainement devenue complètement rangée.

"...Hein ? Hein ?"

Tous les documents sont classés par type et soigneusement alignés, et les livres qui étaient restés en tas ont été remis dans la bibliothèque.

Monica regarda autour de lui et avant qu'elle s'en rende compte, Nero était sur le bureau, en train de grignoter de la viande grillée. Le poulet garni d'herbes avait une peau croustillante et dorée et avait l'air délicieux.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est délicieux ! Oh, des paillettes. Tu peux réellement cuisiner."

"Je suis doué pour reproduire les techniques que j'ai vues une fois. Veux-tu en vouloir plus ?"

Néron tapota silencieusement l'assiette vide et Isaac y plaça la deuxième portion de viande. La manière dont il s'y prenait était celle de quelqu'un habitué à servir.

Alors que Monica regarde la scène sous le choc, Isaac sourit.

"Ah, Monica. As-tu fini de lire ?"

"Ah, oui."

"J'aimerais connaître votre opinion, mais d'abord, voudriez-vous manger ? J'ai du poulet rôti aux herbes et de la soupe. Et votre gâteau aux noix préféré pour le dessert."

À bien y penser, tout ce que j'ai mangé depuis ce matin, c'est du pain et du fromage. L'estomac de Monica émet un gargouillis peu fiable, comme si elle venait de se rappeler à quel point elle avait faim maintenant.

Isaac rit et dit : « Je vais l'apporter tout de suite » et se retira dans la cuisine.

Une viande juteuse et parfumée et une soupe onctueuse. Un gâteau avec beaucoup de noix croquantes mélangées. Tout était bien plus délicieux que ce que prépare Monica.

Pour commencer, Monica ne cuisine pas beaucoup. Le mieux que vous puissiez faire est de couper du pain ou du fromage et de le rôtir légèrement sur le feu.

Monica, qui avait apprécié un repas élaboré pour la première fois depuis longtemps, a débattu du contenu du rapport avec Isaac toute la nuit après le repas, puis, à mi-chemin, elle a manqué d'énergie, s'est effondrée sur son bureau et s'est endormie.

Quand elle s'est réveillée, Monica avait été portée au lit et Isaac lui avait préparé le petit-déjeuner.

Après l'avoir mangé dans un état second, Monica a continué la discussion... et avant qu'elle ne s'en rende compte, Monica avait complètement oublié de renvoyer Isaac.

Dans le monde, cela s'appelle « pousser les disciples ».

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica descendit au premier étage, Lana, Glenn, Neil et Claudia étaient assis autour d'une table en train de prendre le thé.

Lana, qui mangeait le gâteau aux prunes préparé par Isaac avec un air confus sur le visage, leva soudain les yeux lorsqu'elle remarqua Monica.

"Monica ! Hé, attends... que se passe-t-il ? Pourquoi cette personne est-elle ton apprentie ?"

"Il y a une raison plus profonde derrière tout ça..."

Autrement dit, ils ont été appâtés. Ce n’était pas du tout une affaire profonde.

Bien sûr, le talent d’Isaac en tant que magicien est également une raison importante.

Il possède une quantité suffisante de pouvoir magique et sa compréhension des formules magiques est également élevée. Il a avant tout envie d'apprendre.

Jusqu'à présent, Isaac était autodidacte et n'avait personne à qui parler ou discuter de magie. Maintenant qu'il a quelqu'un à qui parler de magie en la personne de Monica, il est aussi vif qu'un poisson hors de l'eau.

Comment avait-elle pu le mettre à la porte comme ça ? De plus, la nourriture est délicieuse.

Isaac était en train de descendre les escaliers quand Monica s'assit. Isaac jeta un coup d'œil à la table, vérifia la quantité de thé consommée et sourit à Monica.

« Quand vous vous réveillez, vous aimez le café. Attendez un moment et je vais commencer à le préparer maintenant. Si vous le souhaitez, vous pouvez nous rejoindre. J'ai récemment reçu de bons haricots.

"Ah, euh, Ike, je vais le faire moi-même..."

"C'est bon, parle juste à tes amis."

Lorsque Monica roula des hanches, Isaac appuya légèrement sur son épaule et la pressa de retourner à sa chaise. Ensuite, il récupère rapidement les plats vides et se retire dans la cuisine. Ses gestes fluides étaient ceux d'un domestique de première classe.

Claudia chuchote en sirotant son thé.

"...Je me demande combien de personnes s'évanouiraient s'ils découvraient que le deuxième prince de ce pays est devenu apprenti sorcier et a fini par se comporter comme un serveur ?"

"Ah..."

"...On me dit que tout ce que je fais est parfait depuis que je suis étudiant, mais... la façon dont il prépare le thé, la façon dont il le sert, la façon dont il arrange les plats, même le goût du gâteau aux prunes est parfait. Cela me fait rire encore plus."

À propos, les compétences de nettoyage de Monica sont également parfaites, puisqu'elle mord dans le gâteau aux prunes sans dire un mot. Le goût aigre-doux des prunes s'harmonise avec la pâte riche et est très délicieux.

Glenn arrosa sa bouchée de gâteau avec du thé et expira.

"Le président est incroyable. Je n'ai jamais préparé de thé pour les clients de mon maître !"

"Ah... je-je suis désolé d'être un mauvais professeur..."

"Quoi !? Ah, non, je n'ai pas blâmé Monica..."

Alors que Glenn cherchait précipitamment des excuses, on frappa à la porte d'entrée. En même temps, de l’air frais entre par la fenêtre voisine.

Monica se leva soudainement et trottina vers la porte d'entrée, sentant le vent frais qui contenait un pouvoir magique, contrairement à la brise d'été.

Ensuite, je joue un peu avec ma frange, je respire profondément et j'ouvre la porte.

"Bienvenue, Cyril-sama."

Lorsque Monica ouvre la porte, Cyril Ashley se tient là, comme Monica s'y attendait.

Cyril regarde Monica, ses yeux bleus clignotant légèrement.

"Tu savais que c'était moi, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, j'ai entendu dire que tu viendrais bientôt..."

Monica ouvre la fenêtre près de la porte d'entrée uniquement lorsque Cyril doit venir. Si vous sentez l’air frais de là, vous saurez qu’il est venu.

Lorsque j'ai guidé Cyril dans la pièce, il a écarquillé les yeux devant les invités animés.

« Quoi, Claudia et les autres sont venus aussi ?

"...Je suis passé par là pendant ma lune de miel. Ce genre de frère est celui-là..."

Après une pause significative, Claudia sourit magnifiquement et dit quelque chose.

"... Je suppose que tu as du temps libre."

Cyril, avec une traînée bleue sur la tempe, sortit une liasse de documents de son sac et la posa sur son bureau.

"Je suis sûr que vous êtes venu ici pour le travail. Actuellement, ma famille Highion Marquis mène des recherches conjointes avec la Sorcière des Épines et la Sorcière du Silence pour améliorer les plantes. Aujourd'hui, je suis venu vérifier la question des engrais."

"Ah, oui, le matériel est prêt."

Isaac a attaché des notes autocollantes à tous les documents nécessaires pour que je puisse les voir d'un coup d'œil. Monica vérifia le contenu du document et le remit à Cyril.

"Euh, voici le calcul du mélange d'engrais et un échantillon. J'ai aussi donné la même chose à la Sorcière Épine, alors... et..."

"……? quoi de neuf?"

Cyril regarde Monica, qui bégaie, avec un air perplexe.

Monica a soigneusement choisi ses mots pour ne pas provoquer Cyril.

"...La Sorcière des Épines s'est intéressée au Collège de Magie et de Technologie de l'Empire..."

"Ah, les recherches de l'Empire sur la magie supplémentaire sont plus avancées que celles de notre pays."

« Alors, c'est tout……

``Je vais cacher mon identité et partir étudier à l'étranger !'' »

Il semble que… »

Cyril ouvrit les yeux et ne trouva pas ses mots.

Quels que soient les mots choisis par Monica, la réalité reste la même.

Quand j'avais déjà raconté à Raoul Roseburg, également connu sous le nom de Thorn Witch, l'époque où j'avais infiltré l'Académie Serendia, il m'avait dit : « Cachez votre véritable identité et vivez une vie d'étudiant ! » Cela a l'air amusant ! Moi aussi, je veux vivre une vie étudiante ! " Ses yeux brillaient.

À l’époque, je pensais que c’était une blague, mais quelques semaines plus tard, Raul avait accompli toutes les formalités pour étudier à l’étranger.

Maintenant, je serai aussi étudiant à partir de l'année prochaine ! Inutile de dire que Lewis Miller, qui était occupé à trouver de nouveaux Sept Sages, a attaqué Raul, qui était furieux lors de la réunion des Sept Sages.

Cyril est à court de mots et Monica le suit précipitamment.

"Ah, ah, mais apparemment ils continueront leurs recherches communes tout en étudiant à l'étranger. Ils nous enverront aussi les résultats régulièrement…!"

"Je m'inquiète pour l'avenir de ce pays..."

» marmonna Cyril, et Monica était à court de mots.

Après tout, l'un des sièges des Sept Sages est vide. Une personne étudie incognito à l’étranger dans un autre pays.

"Pourquoi ne changez-vous pas votre nom en Cinq Sages ? Ampontan, le connaisseur des plantes... brûlons les sièges du palais de la "Sorcière Épine".''

» dit joyeusement Lewis, mais ses yeux ne souriaient pas. Peut-être que le nombre de sièges chez Seven Sages diminuera effectivement d’ici quelques années.

Cyril avait un air déçu, mais il savait probablement qu'il ne servait à rien de blâmer Monica. Il poussa un bref soupir, frotta les rides entre ses sourcils avec ses doigts et ouvrit la bouche.

"Pour l'instant, écoutons Thorn Witch-dono... De plus, c'est une autre affaire."

Après avoir dit cela, Cyril s'arrêta et jeta un coup d'œil vers la cuisine.

"...Tu viens ?"

"…………Oui"

» demanda Cyril avec un visage impassible, et Monica hocha la tête avec un sourire ironique.

Claudia était sans expression, Glenn avait un air confus sur le visage, et Lana et Neil regardaient l'échange en retenant leur souffle.

Finalement, Isaac revient de la cuisine, tenant un plateau avec une tasse de café à la main.

Quand Isaac vit Cyril, il pencha docilement la tête et dit :

"Oh, je pense que j'ai besoin d'un autre verre."

"...Pourquoi es-tu ici ?"

Isaac répondit à la voix basse de Cyril avec un sourire.

"Je suis un disciple de la Sorcière Silencieuse. N'est-il pas naturel pour moi de divertir les invités de mon maître ?"

Cyril répondit avec un air sombre sur le visage d'Isaac, comme pour dire qu'il n'y avait rien de mal chez lui.

"...Quand j'ai visité la résidence du duc Erin avant de venir ici, votre esprit contracté a demandé de l'aide."

« Wildianu semble être inquiet… N'est-il pas rare que des nobles locaux s'éloignent de leur résidence principale et vivent dans un manoir de la capitale ?

Comme le disait Isaac, il y a certainement des nobles qui préfèrent vivre dans la capitale royale et ne retournent pas très souvent dans leur résidence principale... mais au moins ce n'est pas la capitale royale, et ce qu'ils font, c'est une bande de disciples.

"Je pensais qu'il allait dans la capitale royale, mais j'ai été surpris d'apprendre qu'il restait avec Monica. C'est vrai que Southern Doll a un bon accès aux transports, mais..."

Les joues d'Isaac se contractèrent aux paroles de Cyril.

"Ouais, attends une minute. Quand as-tu commencé à appeler Monica au hasard ?"

"...? Le trésorier Norton est inapproprié, et il ne veut pas s'appeler Magic Earl Everett, alors après avoir envisagé de l'appeler quelque chose de plus approprié pour son ancien junior à l'Académie Serendia, il a décidé qu'il aimerait être appelé par son prénom."

"…Hmm?"

Est-ce juste mon imagination ? Cyril devrait toujours être celui qui répand l'air frais, mais maintenant je sens l'air froid venir d'Isaac.

(Cyril-sama a des ennuis, et en tant que son maître, je dois être très strict à ce sujet... !)

Monica haussa les sourcils, fit une grimace sévère et tira l'ourlet des vêtements d'Isaac.

"Ike, tu vois..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Mon maître est mignon, peu importe à quoi il ressemble. Il ressemble à un bébé écureuil après tout."

Même s'il est un maître, il est traité comme un animal. De plus, il avait l'air aussi effrayant que possible.

Même si elle était légèrement dépassée, Monica essayait désespérément de le conseiller.

"Tu dois faire ton travail correctement... ou tu ne pourras pas le faire, n'est-ce pas ? Moi."

Isaac regarda attentivement le visage effrayé de Monica.

Pourquoi me regardes-tu si attentivement ? Peut-être avez-vous l'habitude de dormir ? ... Monica s'agite et touche sa tête du bout des doigts.

Isaac sourit à Monica.

"C'est bon. J'ai fini tout mon travail."

Puis, comme s'il attendait ces mots, Cyril sortit de son sac une épaisse pile de documents.

C'est trois fois plus épais que le tissu que Monica nous a remis plus tôt.

"Travail supplémentaire. De plus, Prince Albert chassera bientôt avec les ambassadeurs des pays voisins, et la diplomate Bridget Graham a demandé que vous vous y joigniez."

"...Je pense que tout le monde attend trop du deuxième prince qui a été exilé et vit isolé."

"C'est à quel point je te fais confiance. Bien sûr, moi aussi."

» dit Cyril avec un visage sérieux, et Isaac posa sa main sur son front et laissa échapper un soupir.

"Vous connaissez ma véritable identité... Je vous appelle toujours 'Votre Altesse', et vous avez l'air très sérieux."

"Peu importe votre véritable identité, il n'en demeure pas moins que vous êtes quelqu'un que je respecte."

Lorsque Cyril répondit à cela, il bomba la poitrine et parut fier.

Pendant ce temps, Claudia, qui était assise à table en train de boire du thé et observait silencieusement l'interaction entre les trois, bougeait ses yeux lapis-lazuli sans changer d'expression.

Isaac essaie de l'esquiver, mais Cyril est toujours aussi sérieux. Et Monica se laisse influencer par son disciple troublé.

Monica respecte Cyril, Cyril respecte Isaac et Isaac respecte Monica... un véritable triangle de respect.

"...C'est un nouveau triangle amoureux."

Au murmure de Claudia, Lana répond dans un murmure en buvant du thé.

« Hé, est-ce… une scène de chaos… ?

"... Deux sur trois sont inconscients. Un seul est conscient, donc cela n'arrivera pas si quelque chose ne va pas..."

Bien sûr, Monica, qui essayait désespérément de convaincre Isaac, ne pouvait pas entendre ce que les deux disaient.

"Ike, ce n'est pas une bonne idée de causer des ennuis à Cyril-sama et Wildeanu-san."

« Mon maître ne prendra-t-il pas mon parti ?

"Votre travail est important."

"Alors je retournerai au manoir une fois par mois. Est-ce que ça va ?"

"Oui"

Monica, qui soupirait de soulagement, ne le remarqua pas.

Si vous revenez au manoir une fois par mois, vous pouvez rester ici le reste du temps, n'est-ce pas ? ...le vrai sens des paroles d'Isaac.

Ignorant qu'elle avait donné au disciple intrusif une raison de rester, Monica poussa un soupir de soulagement et s'assit sur sa chaise.

Lana, qui était assise à côté d'elle, regardait Monica avec un sourire ironique.

"...Monica traverse également une période difficile."

"Est-ce difficile?"

C'est vrai que ces jours-ci ont été une série de choses auxquelles Monica n'est pas habituée.

À bien y penser, Monica mène une vie trépidante depuis qu'elle a quitté le refuge de montagne après avoir accepté la mission de protéger le deuxième prince.

Dans le passé, Monica avait peur du regard des autres, gardait la tête baissée, gardait la bouche fermée et ne faisait face qu'aux chiffres et aux formules magiques sans rien attendre de personne... elle pensait qu'elle vivrait ainsi pour toujours. Je pensais que je ne voulais rien d'autre.

C'est pourquoi, même après avoir infiltré l'Académie Serendia et s'être fait des amis qui pourraient lui pardonner, il avait l'intention de disparaître tranquillement avec ces souvenirs dans son cœur.

(... À cette époque, j'étais tout à fait prêt à tout abandonner.)

Monica ne peut pas tout abandonner maintenant.

Il y a des choses que je ne veux pas lâcher. Il y a des gens avec qui je veux me connecter.

Monica laissa échapper un petit sourire en réalisant qu'elle était devenue plus gourmande qu'à l'époque.

"Cela pourrait être difficile, mais... je suis content d'avoir quitté le refuge de montagne."

Quand j'ai quitté le refuge de montagne pour la première fois, c'était comme si j'avais été à moitié traîné par Lewis.

Cependant, une fois tout terminé, Monica est retournée au refuge de montagne et a choisi de sortir de nouveau de son plein gré.

"Maintenant, j'ai quelqu'un avec qui boire du café... je suis heureux."

"Alors Monica aime le café !"

Lana haussa les épaules au commentaire malavisé de Glenn, mais Monica détendit ses joues et rit.

"Oui, oui... c'est délicieux de boire du café avec tout le monde."

"Je comprends ! Il n'y a rien de spécial à manger de la viande avec tout le monde. La prochaine fois, j'apporterai de la bonne viande, donc je veux faire une fête de la viande avec tout le monde !"

En réponse aux paroles de Glenn, Neil a souri et a accepté : « C'est bien. »

"À ce moment-là, s'il te plaît, laisse-nous te rendre visite aussi. Hé, Claudia-san."

"... même si c'est une ville portuaire, c'est de la viande plutôt que du poisson."

"Alors, tant que vous faites griller la viande et le poisson, il n'y a pas de problème !"

» dit joyeusement Glenn, et Isaac sourit en inclinant sa tasse de café.

"Bien. Je te laisse me montrer tes compétences alors."

Si Isaac est bricoleur, je suis sûr qu'il sera capable de cuisiner de délicieuses viandes ou poissons.

Cependant, il y a eu des gens qui ont ouvert les yeux à ces mots. C'est Cyrille.

"S'il vous plaît, attendez, est-il vrai que Son Altesse cuisine...?"

Claudia sourit méchamment à Cyril, qui se raidit avec sa fourchette dans les mains.

Puis, d'un doigt fin, il désigna l'assiette posée devant Cyril.

"...C'est lui qui a fait le gâteau aux prunes que tu viens de manger..."

Immédiatement, Cyril secoua sa chaise, souleva ses hanches et regarda Monica avec des yeux profonds et brillants.

"Monica Everett ! Je ne pense pas, mais vous traitez Son Altesse comme une servante..."

"C'est un malentendu... Ah, mais je fais aussi le ménage, donc ce n'est pas un malentendu..."

"Est-ce que tu me laisses même le nettoyer ?!"

L'angle des sourcils de Cyril s'est fortement relevé. Ah, quel visage nostalgique et colérique !

Alors que Monica tremblait, Isaac intervint docilement.

« Je suis la disciple de Monica, donc c'est tout naturellement que je prends soin de mon maître, n'est-ce pas ?

"Même prendre soin de toi !?"

"Les cheveux de Monica sont bien tressés, n'est-ce pas ? Elle perd contre Miss Colette."

Aux mots d'Isaac, Lana regarda Monica avec un visage impassible.

"...Monica, je ne pense pas que ce soit une bonne idée pour une femme."

"Wow, je suis désolé, je suis désolé, je le fais habituellement moi-même, mais j'avais beaucoup de recherches à faire jusqu'à hier…!"

＊ ＊ ＊

(Oooh, c'est tellement animé aujourd'hui)

Néron, qui surveillait secrètement Monica et les autres depuis le haut des escaliers, balança la queue.

(Quoi qu'il en soit, je suppose que je ne peux pas ignorer le fait que c'est une fête de viande. J'espère que vous avez aussi beaucoup de viande pour moi.)

En pensant à cela, Néron monta les escaliers en courant et entra dans le bureau, dont la porte restait ouverte. J'ai décidé de lire tranquillement un livre jusqu'au départ des invités.

Nero sort de sa bibliothèque un nouveau roman de Dustin Gunther qui lui a été récemment envoyé de l'étranger.

Ronronnant de bonne humeur, j'ai retourné la couverture avec ma patte et j'ai trouvé une carte à message cachée à l'intérieur.

──Dédié à la sorcière silencieuse.

Néron plisse ses yeux dorés et rit.

"Mais il n'a pas été silencieux du tout ces derniers temps."

Un après-midi d'été calme dans une ville portuaire.

Néron feuilletait les pages tout en écoutant les voix vives en bas.