Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

Une fois la première moitié de la pièce terminée, le baron Colette a exhorté Lana et Monica : « Déjeunons ensemble d'abord. » Apparemment, le baron Colette parle de négociations commerciales avec les nobles qui viennent au festival de l'école.

À cette période de l'année, alors que la saison estivale des rencontres sociales est terminée et que le nombre de fêtes a diminué, le festival scolaire de Serendia Academy est une importante occasion d'interaction pour ceux qui sont invités.

Lana et Monica ont décidé de retourner au bâtiment de l'école pour manger un morceau.

La cafétéria est ouverte au public pendant la fête scolaire, mais elle est naturellement bondée. C'est pourquoi l'école a ouvert certaines salles de classe et mis à disposition un espace où les étudiants peuvent prendre des collations et prendre le thé.

"Maintenant que j'y pense, Glenn aide au snack..."

"Il a dit que la maison de ses parents était une boucherie. Je me demande s'ils servent aussi des brochettes de viande ?... Alors, allons dans ce cours."

"Ouais"

La première moitié de la pièce venait juste de se terminer, il y avait donc beaucoup de monde dans le bâtiment de l'école. Si Monica avait été dans le refuge de montagne, elle serait facilement tombée malade et épuisée.

(...je suppose que j'ai un peu grandi)

Avoir Lana à côté de moi est probablement l'une des raisons pour lesquelles je n'ai pas à m'inquiéter d'être dans la foule. Lana est douée pour se déplacer en douceur dans la foule. Monica était capable de se faufiler dans la foule sans trop de problèmes si elle suivait Lana.

"Lana est douée pour marcher dans les endroits bondés..."

"Est-ce vrai ? Mais le bazar local n'est-il pas encore plus étonnant ? On a l'impression qu'il est entassé, et si vous n'y êtes pas doué, vous ne pourrez pas faire un seul pas... Oh ?"

Lana s'arrêta et regarda devant elle, et Monica fut également tentée de regarder dans cette direction.

Devant le champ de vision de Lana, Félix était entouré de plusieurs étudiants. Monica reconnut les étudiants entourant Félix. Ce sont les personnes chargées de mettre en scène et de diriger la pièce.

Lana, qui travaille sur la pièce en tant que costumière, penchait la tête et demandait : « Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? » Une étudiante portant des lunettes qui essayait de persuader Félix a remarqué Lana et lui a fait signe bruyamment.

"Mlle Lana Collette ! C'est parfait ! Vous ne persuaderez pas non plus Son Altesse de s'occuper des costumes !"

"... Que s'est-il passé ? Mabel-senpai."

Lorsque Lana a demandé avec méfiance, l'étudiante à lunettes appelée Mabel est devenue rouge vif et a parlé rapidement.

"L'élève qui joue Ralph est tombé du décor et s'est blessé. Son bras est cassé et il ne pourra pas continuer à jouer le rôle. Nous avons besoin d'un remplaçant !"

Monica et Lana écarquillèrent les yeux aux paroles de Mabel.

Ralph est le personnage principal de la pièce. Il ne sera pas facile de trouver un remplaçant.

(...Le fait que toutes les personnes impliquées sur scène soient rassemblées autour de Son Altesse signifie...)

Monica, qui comprenait peu à peu la situation, jeta un coup d'œil à Félix, et Félix haussa les épaules avec agacement.

"Oui, ils m'ont demandé de les remplacer. Ils ont un peu de mal."

Apparemment, Félix n'aime pas trop être remplaçant.

Cependant, Mabel a désespérément tenté de persuader Félix, en utilisant des gestes et des gestes exagérés.

"Votre Altesse ! Ah, dans une situation comme celle-ci, il n'y a que deux choix : soit annuler la pièce, soit demander à Votre Altesse de monter sur scène ! Le Dieu de l'art me donne toujours des épreuves... mais ce n'est qu'après avoir surmonté cette épreuve que les applaudissements de louange retentiront !"

Lorsqu'il s'agit d'art, Mabel se glisse dans son propre monde, comme n'importe quel autre musicien.

Félix n’avait probablement pas vraiment l’intention d’annuler la pièce non plus. C'est le plus grand moment fort de la fête scolaire.

Félix pose la main sur son menton et fait semblant d'y réfléchir un moment.

« N’y a-t-il personne d’autre qui puisse prendre votre place ?

"Le rôle du personnage principal Ralph n'est pas quelque chose que n'importe qui peut jouer ! Tout d'abord, il doit être un homme de grande taille qui correspond au costume ! Deuxièmement, bien qu'il y ait peu de répliques dans la seconde moitié, la scène principale est la scène du massacre du dragon. En d'autres termes, un haut niveau de capacité physique est requis ! Troisièmement, la voix ! C'est le plus important. La voix ne résonne pas autant sur une scène extérieure que sur une scène intérieure. En d'autres termes, elle doit être une voix qui résonne bien !"

En effet, compte tenu de ces conditions, il ne semblait y avoir personne de plus approprié que Félix.

Félix est grand et beau avec de longues jambes, et sa capacité physique est si élevée que ses professeurs le félicitent dans ses cours d'escrime et d'équitation.

De plus, il avait l’habitude de parler en public, il savait donc bien comment parler de manière à être entendu par un grand nombre de personnes. Même s'il ne criait pas, sa voix résonnait étrangement bien.

Surtout, si le deuxième prince de ce pays devait jouer le rôle du premier roi, cela suffirait à lui seul à enthousiasmer le public.

Monica a secrètement chuchoté à Lana.

"Ah, euh, le costume... Je suppose que je ne peux pas y faire de réglages maintenant, n'est-ce pas ?"

"C'est difficile. Il a été conçu à l'origine pour bien paraître sur les hommes de grande taille, donc si vous forcez l'ourlet à être serré, cela n'aura pas l'air naturel."

Lorsque cela se produit, vos options deviennent de plus en plus limitées.

Mabel et les autres essayaient désespérément de ne pas laisser Félix s'échapper quoi qu'il arrive. Il a désormais des yeux semblables à ceux d'un serpent qui surveille sa proie.

Alors que Monica était déconcertée par l'atmosphère tendue, la porte d'une salle de classe voisine s'est ouverte et une voix forte a retenti.

"Ah ! Monica et les autres sont venus aussi ! Le grill aux épices venait juste de cuire ! Aussi, je vous recommande le ragoût de veau ! Le chef de l'école a si bien cuisiné notre viande qu'elle s'effondre déjà ! C'est exquis, alors je veux que vous l'essayiez !"

Avec les manches de son uniforme retroussées et portant un tablier et un bandana, Glenn ne ressemblait pas à un élève de cette école.

Alors que les élèves travaillant sur scène sont abasourdis par l'intrusion soudaine, Glenn remarque la présence de Félix et l'accueille de bonne humeur avec un sourire aux lèvres.

"Ah, Président ! Merci d'avoir utilisé la viande de ma famille aujourd'hui ! Mon père et ma mère sont déjà fiers de moi ! J'ai été filiale envers mes parents pour le reste de ma vie !"

Félix sourit élégamment à Glenn, qui sourit largement.

Cependant, Monica vit que ses yeux se plissèrent un instant et étudia tout le corps de Glenn. Cela prépare définitivement quelque chose.

"Je suis heureux si vous le pensez, M. Dudley."

"Eh bien, je dois remercier le président!"

"Vraiment ? Alors... pouvez-vous s'il vous plaît écouter ma demande ?"

"Bien sûr!"

Monica tenait intérieurement sa tête tandis que Glenn hochait la tête en réponse.

(Ah, non, M. Glenn. Vous ne pouvez pas simplement acquiescer à la demande du président...)

Naturellement, la voix intérieure de Monica n’atteint pas Glenn.

Félix sourit magnifiquement et se tourna vers Mabel et les autres.

"Les conditions pour être remplaçant étaient d'être grand, d'avoir de bonnes capacités physiques et d'avoir une bonne voix... n'est-ce pas ?"

"Eh, ouais, c'est vrai..."

"Alors il est la personne idéale."

Dit Félix en tapotant l'épaule de Glenn.

En effet, Glenn est plus grand que n’importe quel étudiant masculin de son âge et possède une grande capacité physique. Sans parler du volume de la voix.

Glenn, qui ne comprenait pas cette situation, regarda Félix avec un air confus sur le visage.

"Euh, un remplaçant ? Un remplaçant du président ? Oh, c'est peut-être comme être président du conseil étudiant pendant une journée !? Ai-je l'impression de faire semblant d'être le président ? Je n'ai pas la confiance nécessaire pour dire quelque chose d'intelligent comme le président."

"Non, c'est bien plus simple que ça. Tu tues le dragon et tu protèges la belle héroïne."

Les yeux de Glenn pétillèrent aux paroles de Félix. Comme un chien à qui on offre un os de viande.

Je pense avoir vu une hallucination de sa queue se balancer autour de ses fesses.

"Tuer le dragon... protéger l'héroïne... qu'est-ce que c'est ? C'est incroyable ! Tellement cool !"

"D'accord?"

Lorsque Félix pencha la tête et répéta les paroles de Glenn, Glenn serra le poing et parla à nouveau avec une respiration lourde.

"C'est tellement cool!"

"Ouais, c'est vrai, tu as l'air bien. Après tout, tu vas désormais jouer le rôle d'un héros de ce pays. Alors, tu veux bien cacher ton accent du centre-ville ?"

"Je l'ai eu ! ... Ce n'était pas le cas. Je l'ai eu !"

C'est déjà dangereux de penser que je peux cacher mon accent du centre-ville.

Cependant, Félix poussa Glenn vers Mabel et les autres comme s'il n'y avait pas de problème.

"Comme vous pouvez le constater, il est très motivé."

"Je ne comprends pas vraiment, mais je ferai de mon mieux... Je ne l'ai pas fait. Je ferai de mon mieux !"

Les visages de Mabel et des autres étaient teintés d'anxiété et de confusion. Il n'y a pas qu'eux. Il en va de même pour Lana et Monica.

Malgré cela, Glenn a dit des choses comme : « Alors, quel genre de dragon vas-tu combattre ? » avec un air amusé sur le visage.

Le rideau était sur le point de se lever sur la seconde partie de scène mouvementée.