Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

J'ai demandé à Rin de retourner garder Felix et Monica a quitté la scène extérieure. Même si vous n'êtes pas impliqué dans la mise en scène, si vous y restez trop longtemps, vous serez perçu comme suspect.

Alors que Monica s'approchait du bâtiment de l'école, elle aperçut Elliot et Benjamin. Alors que je me demandais si je devais lui dire bonjour, Elliot remarqua Monica et l'appela.

"Yo, Miss Norton. Avez-vous vu Cyril ?"

"Etes-vous Cyril-sama ? Euh... Je l'ai rencontré dans le bâtiment de l'école quand le festival scolaire vient de commencer... mais je ne l'ai pas revu depuis."

Cyril, le vice-président du conseil étudiant, est habituellement attaché à Félix... en fait, il reste souvent à ses côtés, mais aujourd'hui je ne vois pas beaucoup Cyril près de Félix.

Au contraire, depuis qu'elle a reçu la décoration florale, Monica n'a pas revu Cyril dans le bâtiment scolaire ni sur la scène extérieure.

Elliot fronce les sourcils et lui caresse le menton.

"Je ne suis pas pressé, mais j'ai quelque chose que j'aimerais confirmer avec Cyril avant le début du bal... Je pensais que vous travailliez avec Miss Norton."

Aux mots d'Elliot, Monica écarquilla les yeux et tourna la tête.

"Avec moi?"

"Je veux dire, toi et Cyril êtes de bons amis, n'est-ce pas ?"

"...? Je pense que Howard-sama et Cyril-sama sont en meilleurs termes."

Aux mots de Monica, Elliot parut étonné cette fois.

"Moi et Cyril ? Allez, arrête de plaisanter."

A côté d'Elliot, surpris, Benjamin frappa dans ses mains comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Oh, je vois. Miss Norton était une étudiante transférée. Vous ne connaissez pas les deux de l'année dernière. Pas étonnant."

"......?"

Cyril et Elliott avaient-ils une atmosphère différente l’année dernière de celle d’aujourd’hui ?

Pour autant que Monica le sache, Cyril et Elliot semblent normalement proches. Il semble plutôt qu’Elliott ait une attitude relativement brisée envers Cyril.

"Je me demandais si vous étiez réellement amis tous les deux..."

"Un ami ? Donnez-moi une pause !"

Elliot fronça finalement les sourcils et secoua la tête. Plutôt que d'être mal à l'aise, c'était plutôt comme si quelqu'un disait qu'il ne pouvait pas supporter d'être là.

Quand Monica était confuse, Benjamin a expliqué.

"Eliot n'est-il pas un suprémaciste de classe ? Il est fier d'être un aristocrate, mais en même temps, il n'aime pas que les gens ordinaires entrent dans la société aristocratique. J'aime vraiment quand la musique née des masses est acceptée par l'aristocratie, mais il est trop têtu pour l'accepter."

"H-ha..."

Monica le comprend aussi.

Eliot n’aime pas que les gens de la classe moyenne inférieure et les aristocrates de la classe supérieure s’entendent.

Ce n’est pas parce qu’ils méprisent ceux qui se trouvent en dessous de la classe moyenne, mais parce qu’ils estiment qu’il est préférable de ne pas envahir le territoire de chacun afin de remplir leurs devoirs.

C'est pourquoi Elliot détestait Monica et essayait même de l'exclure du conseil étudiant. Pour l’instant, il semble que ce soit mis en pause.

"Euh, mais qu'est-ce que ça a à voir avec Cyril-sama..."

"Le vice-président Cyril Ashley est un fils adoptif du marquis de Highorn. Bien qu'il soit un parent de sang, il semble que son père n'ait pas de pairie."

« … Hein ? »

Monica n'en croyait pas ses oreilles un instant.

Cyril est surtout « un aristocrate aristocratique » que Monica connaît. Son comportement digne et son arrogance. A également une apparence et un comportement sophistiqués.

Par conséquent, je n’ai jamais douté qu’il soit né dans une famille aristocratique.

« Alors, euh, qui est Claudia-sama… ?

"Ah, ces frères et sœurs ne sont pas liés par le sang. Le marquis Highorn n'a eu qu'une enfant, Lady Claudia, alors il l'a adoptée pour en faire son héritier."

Monica a progressivement commencé à comprendre la situation.

Cyril n'est pas un aristocrate né. Et Elliot déteste les « parvenus ».

Benjamin agita son index comme s'il prenait le commandement et continua de parler.

"Elliott et le vice-président Ashley avaient une très mauvaise relation... ou plutôt, c'était comme si Elliot l'attaquait unilatéralement."

"Hé, hé, s'il te plaît, ne parle pas du passé."

« Bien qu’il ait été attaqué unilatéralement, Elliot a complètement échoué à l’examen écrit… »

"Ouais ! Melo !"

Elliot se couvrit le visage d'une main tout en battant l'autre.

Il est difficile d'imaginer deux personnes qui ne sont pas en bons termes, mais j'avais l'impression de pouvoir imaginer Elliot attaquer Cyril.

Après tout, Monica elle-même avait été attaquée par Elliott, lui disant de « savoir ce qui se passe ».

" Elliot, qui a perdu tous les examens écrits, a défié de manière immature le vice-président Ashley dans une partie d'échecs. Le vice-président Ashley à l'époque avait peu d'expérience aux échecs et était incapable de rivaliser avec Elliot. Elliot s'est retourné et a dit : « Vous ne savez même pas bien jouer aux échecs, et vous pouvez souvent vous appeler le nom de famille d'Ashley »... »

"Hé... hé... donne-moi juste une pause. C'était moi qui étais immature."

Elliot s'excusa maladroitement, mais une fois que Benjamin commença à parler, il ne put s'arrêter de parler.

"Cependant, le vice-président Ashley est également très compétitif, donc il ne restera pas silencieux. Le vice-président Ashley a étudié les échecs intensément pendant près d'un mois sans dormir et a défié Elliott pour une revanche. Il a coincé Elliott jusqu'à un bon point, mais il s'est effondré à mi-chemin à cause du manque de sommeil... Finalement, le président est intervenu et ils se sont réconciliés. "

Cyril et Elliott ont tous deux des types différents, mais leur grande fierté va bien. Lorsqu’il s’agit de gagner ou de perdre, il n’est pas difficile de les imaginer se mettre en colère et s’échauffer.

Lorsque Monica hocha la tête, Elliot trouva une excuse avec un air déprimé sur le visage.

"Non, ce n'est pas comme si nous nous étions réconciliés ou quoi que ce soit, c'est juste que j'accepte que c'est un travailleur acharné..."

"C'est ainsi que se noue une amitié passionnée ! Un conflit né d'une différence de statut social ! De là naît une nouvelle harmonie en rivalisant et en s'améliorant ! Ah, c'est ici, c'est venu, c'est venu ! Les chansons tombent ! On peut faire une chanson avec ça... une nouvelle chanson naîtra..."

Elliot leva les yeux vers le ciel avec un visage triste alors que Benjamin trébuchait dans son propre monde.

"Donc, vous dites que ce n'est pas une question d'amitié ou quoi que ce soit ! C'est la même chose que Miss Norton ! Pour l'instant, nous allons juste attendre et voir ce qui se passe, donc c'est une trêve temporaire ! S'il se trompe, je vais le pointer du doigt et lui dire : « Voyez ce que vous avez vu, ancien roturier ! » et me moquer de lui ! »

"Je-je vois..."

Les véritables sentiments de Monica étaient qu'elle semblait comprendre, et qu'elle ne comprenait pas vraiment, mais pour le moment, j'ai compris qu'ils n'étaient pas faciles à comprendre et qu'ils n'étaient pas de bons amis.

Elliot fit une grimace amère tout en ébouriffant ses cheveux auburn bien coiffés.

"Ah, absolument... pourquoi avons-nous fini par parler comme ça ? Ah, oui. C'est la faute de Miss Norton. C'est parce que tu pensais à tort que Cyril et moi étions amis."

"Je-je suis désolé..."

Cependant, lorsqu'on lui demande si Elliot et Cyril ne sont pas en bons termes, Monica ne le pense pas. Bien sûr, je ne vais pas le dire parce qu'Elliot va probablement se mettre en colère si je le dis.

"En fait, Cyril est plus proche de vous que de moi, n'est-ce pas, Miss Norton ? Nous travaillons souvent ensemble... ne sommes-nous pas allés ensemble au festival scolaire d'aujourd'hui ?"

"Non, vraiment, nous nous sommes rencontrés juste le matin..."

Lorsque Monica secoua la tête, Elliot tourna les yeux et regarda la décoration florale sur la poitrine de Monica.

"Mais Cyril t'a offert cette décoration florale, n'est-ce pas ?"

"...? Comment savez-vous?"

À bien y penser, j'ai l'impression que Félix a dit la même chose. Alors que je relevais le ruban, me demandant si le nom de Cyril était écrit quelque part sur la décoration florale, les yeux d'Elliot s'écarquillèrent sous le choc.

" Quoi, vous ne savez pas ? Les décorations florales sont souvent assorties à la couleur des cheveux et des yeux du destinataire. Pour quelqu'un de couleur unie comme moi, je choisis la couleur des fleurs au hasard et je porte un ruban marron ou quelque chose comme ça. La couleur de Cyril se démarque, donc quiconque le voit le reconnaîtra immédiatement. "

"Est-ce ainsi..."

Monica baissa les yeux sur la décoration florale sur sa poitrine. La belle rose d'un blanc pur et le ruban bleu rappellent les cheveux blond platine et les yeux bleu foncé de Cyril.

Soudain, Monica a eu une idée.

"Ah, je vois... c'est le genre de 'magie'."

"Ouais ? Quoi ? C'est un sort ?"

Monica se souvenait d'un livre qu'elle avait lu dans la bibliothèque de Minerva.

On raconte que dans une certaine région du sud-est du royaume de Ridil, on croyait qu'en portant une partie du corps de quelqu'un d'autre, comme les cheveux, on pouvait emprunter le pouvoir de cette personne.

Monica pensait que cette décoration florale en était un dérivé.

« Lorsque vous portez cette décoration florale, vous pouvez emprunter le pouvoir de celui qui donne... Autrement dit, c'est une « magie » qui vous permet d'agir comme cette personne !''

"...Oh?"

C'est pourquoi Monica était convaincue que Cyril disait : « C'est un sort qui ne vous embarrassera pas. »

Si Monica peut agir comme Cyril, elle ne sera pas gênée au bal.

"J'ai l'impression d'avoir gagné en courage... Si je porte cette fleur, je pourrai peut-être agir avec confiance comme Cyril-sama..."

Elliot regarda Monica avec un air vide sur le visage, mais ensuite il se pencha lentement et se tint le ventre, et tout son corps commença à trembler.

"...Euh, M. Howard ? Oh, est-ce que vous avez mal au ventre ?"

"Non... kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Miss Norton agissant comme Cyril... qu'est-ce que c'est que ça, c'est trop drôle... arrête ça, je meurs de rire... pouah...

"Ha, M. Howard? M. Howard ??"

Monica panique alors que le corps d'Elliot tremble comme s'il avait une convulsion.

Elliot s'assit lentement, essuya les larmes de ses yeux et dit :

"Parlons du fait que Cyril et moi sommes de bons amis pour le moment. Maintenant, j'ai trouvé un bon moyen de me moquer de lui."

"... ??"

"Pour l'instant, c'est tout. Si vous voyez Cyril, dites-lui que je le cherchais. Je serai au premier étage du bâtiment scolaire."

"Oui, oui."

Monica s'inclina une fois et quitta rapidement les lieux.

Elliot avait un petit sourire aux lèvres alors qu'il regardait le dos de Monica.

(Totalement... ce type, Cyril, Miss Norton... Je suis entouré de gens tellement étranges.)

Elliott Howard ne veut pas que quelqu'un qui n'est pas un noble franchisse la barrière.

Mais il est également vrai qu’il n’est plus possible de tout nier sur ceux qui ont franchi la barrière.

"Pourtant, je n'aime pas la musique populaire. Si tu veux écrire une chanson, assure-toi qu'elle soit classe, Benjamin."

Benjamin n'a pas répondu aux paroles d'Elliot.

Benjamin, qui écrivait des notes au sol avec une branche d'arbre, avait déjà voyagé dans le monde de la musique.