Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

Près d'un mois s'est écoulé depuis que Bridget a demandé de l'aide à Monica et Nero se réveille enfin de son hibernation.

Juste à ce moment-là, Lin, l'esprit contracté de Lewis Miller, visite le grenier.

Rin, qui lui rendait visite pour la première fois depuis longtemps, avait déjà entendu Lewis parler des détails de l'agitation de la bataille magique.

Nero frottait son mana à moitié endormi avec ses pattes, et Rin parlait de l'agitation de la guerre magique d'un ton fluide.

"...Ainsi, le rideau a maintenant commencé sur la bataille passionnée entre les quatre hommes qui ont pris le contrôle de la Sorcière du Silence. Pendant que le public regarde, les hommes tombent dans la supercherie du méchant roi démon Hubard Dee... La Sorcière du Silence s'y précipite, libère le pouvoir interdit scellé et envoie Hubbard Dee dans un accès de confusion..."

"Qu'est-ce que c'est ? Je n'arrive pas à croire que quelque chose d'aussi intéressant se soit produit pendant que je dormais...!"

"Euh, euh, euh..."

Comme prévu, Monica intervint et Rin demanda : « Quoi ? » avec une expression inexpressive semblable à celle d'une poupée. Il n'y a rien de mal à cela.

« Il semble que les faits soient un peu différents… »

"Oui, j'ai ajouté une petite dramatisation."

Voyant l'attitude innocente de Rin, Monica se couvre le visage des deux mains.

Néron semblait complètement réveillé de sa somnolence, ses yeux dorés pétillants.

"Merde, je regrette d'avoir hiberné. Si j'étais ici, j'aurais fait irruption là-bas."

"Oui, je regrette aussi profondément de ne pas avoir été là à ce moment-là."

Je suis sûr que si ces deux-là avaient été là, les choses seraient devenues incontrôlables.

Pour commencer, Rin est un esprit du vent supérieur et Nero est un dragon noir, bien qu'il cache sa véritable identité. Si ces deux-là devaient s'immiscer dans une bataille magique... le simple fait de l'imaginer serait terrifiant.

(Je suis content que Nero hiberne... Je suis content que Rin-san ne soit pas là... hein ?)

Monica s'en souvint soudain.

Jinden m'a dit que Lewis Miller aidait à installer la barrière dans cette bataille magique. En d’autres termes, Lewis était là.

Lewis utilise généralement la magie du vol de Rin lorsqu'il voyage sur de longues distances. Lewis lui-même peut utiliser la magie du vol, mais les humains n'ont pas assez de pouvoir magique pour résister aux vols longue distance.

(...Le jour de la bataille magique, Lewis-san est venu, mais pas Lin-san ?...Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que Lin-san n'est pas souvent venu ces derniers temps...)

Monica a demandé à Rin, juste un peu inquiète à ce sujet.

"Euh, Rin-san, as-tu été occupé ces derniers temps ?"

Rin hoche la tête et répond calmement.

"Oui, je suis occupé à faire partie des plans maléfiques de Louis-dono."

"...Je-Est-ce que ça va si je dis ça ?"

"Je ne me tais pas."

Ils n’ont probablement pas été réduits au silence, mais ce n’est probablement pas une bonne chose de continuer à dire des choses.

Cette belle servante n'a pas la capacité de lire l'atmosphère d'un lieu ou de ressentir les sentiments des autres.

Quoi qu’il en soit, je me demande ce que Lewis prévoit. Ce serait un mentir si elle disait que cela ne la dérangeait pas, mais à la fin, Monica avait le sentiment qu'elle aussi serait impliquée, alors elle a arrêté de s'y intéresser trop profondément.

Rin reçoit un rapport de situation de Monica, le met dans la poche de son tablier et pose son pied sur le rebord de la fenêtre.

"Alors je voudrais m'excuser pour cela."

En disant cela, la belle femme en uniforme de femme de chambre s'est envolée par la fenêtre comme si elle chevauchait la brise de la nuit de printemps.

Finalement, lorsque l'uniforme noir de jais et les cheveux blonds brillants disparaissent dans l'obscurité, Monica ferme doucement la fenêtre.

"...Néron"

La barbe de Néron se contracta à la voix inhabituellement mystérieuse.

"Parlons de ce qui s'est passé pendant que Néron hibernait."

"C'est quelque chose que je ne veux pas que Nee-chan, la servante, ou Rui Lurunpappa, qui se tient derrière elle, entendent."

Monica hocha la tête et lui raconta un résumé de ce qui s'était passé pendant que Nero dormait.

Dans l’ombre de l’agitation du Dragon Maudit, l’ombre du duc Crockford vacille.

Les mêmes Sept Sages, le Sorcier des Abysses et la Sorcière des Épines, coopèrent à l'enquête du Duc Crockford.

Ensuite, lui et Bridget ont décidé d'infiltrer le manoir du duc Crockford.

Après avoir écouté l'histoire, Néron lui caressa le menton avec sa patte comme le ferait un humain et gémit.

"Quand tu dis Bridget... Ah, je m'en souviens. C'est une femme pointue qui a ignoré mes poses sexy."

"...Sekushipods ? Attends, de quoi tu parles ?"

Ignorant la voix interrogatrice de Monica, Nero marmonna pour lui-même.

"Alors la femme Tsuntsun soupçonne que le Prince Étincelant est un faux... Alors, qu'en pense Monica ?"

"Pour être honnête, je suis un peu sceptique... je suppose. C'est vrai que Son Altesse se sent mal à l'aise... mais... je ne pense pas qu'il serait possible de préparer commodément un sosie comme celui-là..."

De plus, le visage de Félix a un nombre d'or qui impressionne même Monica. Il n’y a pas beaucoup de gens qui possèdent une beauté aussi rare.

Quand Monica gémissait, les yeux de Nero s'écarquillèrent d'émerveillement.

"Ce genre de chose n'est-il pas quelque chose que l'on peut facilement faire avec la magie ? Écoute, tu étais là au festival de l'école. Ce type d'argile dégoûtant et spongieux."

Ce dont Nero parlait était probablement la magie de manipulation corporelle d'Ewan. Le visage de cet homme était déformé comme de l'argile, le faisant ressembler à quelqu'un d'autre. Certes, grâce à cette technologie, il serait possible de se faire passer pour le vrai Félix.

Mais vous ne pouvez pas faire ça.

"... La magie de manipulation corporelle est considérée comme une technique interdite dans le Royaume de Ridil. Il semble que l'interdiction ait été levée dans l'Empire il y a quelques années, mais... Bridget-sama dit que la personnalité de Son Altesse a changé il y a dix ans, donc je ne pense pas que ce soit déraisonnable chronologiquement."

Pour autant que Monica le sache, jusqu'à il y a quelques années à peine, la recherche sur la magie de manipulation corporelle se limitait à renforcer certaines parties du corps, à arrêter les saignements et à effacer les cicatrices.

"De plus, puisque le duc Crockford veut déclencher une guerre avec l'Empire, je ne pense pas qu'il puisse apporter la technologie de l'Empire..."

Nero gémit aux paroles de Monica.

Puis, comme s'il pensait à quelque chose, il tapota le genou de Monica avec sa patte.

"Cela m'est venu à l'esprit. Je suis sûr que ce prince scintillant est le frère jumeau du vrai prince. J'ai lu des trucs comme ça dans un roman."

"... Comme prévu, si les membres de la famille royale étaient des jumeaux, cela serait enregistré."

"Hé, je suppose que c'est vrai aussi."

Néron recule facilement, sa queue se balançant à regret.

Monica expira lentement et sortit une lettre de sa poche.

La lettre vient de Raoul Roseberg, la Sorcière des Épines. Le lieu de rendez-vous pour l'enquête secrète qui se tiendra dans trois jours y est inscrit.

…En outre, il a accepté la demande de Monica « d’amener un ami avec moi ».

Nero sauta sur l'épaule de Monica et regarda la lettre en souriant fièrement.

"Donc, c'est moi qui vais emmener un autre compagnon avec moi, non ? A côté du domestique, je suppose que je serai le jardinier. Je vais m'améliorer."

"Eh bien, Néron sera absent cette fois."

"Miaou, miaou !?"

L’« autre personne » que Monica a écrite dans la lettre n’était autre que Bridget.

"Je serai absent pendant la majeure partie des trois jours de vacances, j'aimerais donc demander à Néron de protéger Son Altesse pendant les vacances."

"Hé, je n'y peux rien si c'est le cas, mais... hé, s'il te plaît, prépare beaucoup de livres pour tuer le temps. Si tu le souhaites, va voir Dustin Gunter à la bibliothèque et emprunte-en autant que tu peux."

"Oui, oui"

Alors que Monica acceptait, elle ressentit un léger sentiment de malaise au fond de son esprit.

(...je me demande ce que c'est, j'ai l'impression d'oublier quelque chose)

Monica retrace un à un ses souvenirs de ces dernières années.

Batailles magiques, cérémonies du Nouvel An, retour à la maison, dragons maudits, fêtes scolaires, soirées dans le quartier des divertissements...

"...Ah"

Le moment où j'ai brièvement touché ma mémoire, c'était juste avant de rencontrer Ike dans le quartier rouge.

<La sorcière chantante des étoiles> Échange chez Mary Harvey.

"Je me concentre sur l'avenir du pays et de la famille royale, mais depuis une dizaine d'années, je n'arrive pas à lire le sort du prince Félix."

Le chiffre d'il y a 10 ans correspond au moment mentionné par Bridget où Félix est tombé malade et n'a pas pu la voir.

Bridget a dit que le vrai Félix pourrait être emprisonné dans le manoir du duc Crockford.

Cependant, une prédiction encore pire traverse l’esprit de Monica.

(...Peut-être que le véritable Son Altesse est...)