Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Quand j’ai levé les yeux, le ciel était dégagé et un agréable ciel bleu s’étendait.

Des voitures qui arrivaient autour de l'Académie Serendia, les nobles en tenue noble descendaient les uns après les autres et franchissaient la porte.

Monica, qui regardait la scène depuis la fenêtre du bâtiment de l'école, serrait les poings de nervosité. La fête scolaire a enfin commencé.

En ce qui concerne le jour de la fête scolaire, l'image de Minerva est que les élèves sont occupés à courir, mais la fête scolaire de l'Académie Serendia a une atmosphère complètement différente puisqu'il s'agit d'une école fréquentée par des enfants d'aristocrates.

À l'Académie Serendia, la scène principale est essentiellement constituée d'expositions, de présentations de recherche, de chansons, de performances, de pièces de théâtre, etc., mais les serviteurs s'occupent de la plupart des coulisses et des tâches diverses, de sorte que les étudiants autres que ceux qui sont réellement sur scène ou font des présentations ont beaucoup de temps libre.

Maintenant, ce que font les autres étudiants qui ne sont pas sur scène, c'est divertir les invités.

Ceux dont les familles viennent en visite profitent du temps passé en famille pour la première fois depuis longtemps, et ceux qui envisagent de servir dans le palais royal à l'avenir sont occupés à se promouvoir.

Monica, qui n'a rien à voir avec aucun d'eux, suivait l'itinéraire d'inspection de Félix à une certaine distance en cas d'urgence.

J'ai une idée approximative du parcours d'inspection de Félix, donc tout ce que j'ai à faire est de rester hors du champ de vision de Félix et d'être attentif à mon environnement.

Alors que je marchais dans le couloir, j'ai vu Félix entrer dans la classe devant moi. Apparemment, il inspectait une exposition à la Société de Recherche Historique.

Quand j'ai jeté un coup d'œil dans la salle de classe, Félix discutait avec plusieurs nobles. Ce genre de divertissement est aussi son métier.

(À ce rythme-là, il semble que je ne quitterai pas cette classe avant un moment...)

Comme ce ne serait pas une bonne idée de croiser Félix sortant de la classe, Monica s'arrêta dès qu'elle tourna à un coin du couloir et fit semblant de regarder les expositions.

Au mur se trouvent des affiches de pièces jouées au théâtre en plein air. Le théâtre est le point culminant des festivals scolaires. La plupart des élèves de l'école viennent voir cette pièce. Bien entendu, Félix suivra également cette étape depuis un siège spécial.

(Il reste encore pas mal de temps avant l'heure de jeu... Je pense que je vais vérifier autour de la scène pour voir s'il y a des objets suspects.)

"Excusez-moi, êtes-vous Miss Monica Norton ?"

Les épaules de Monica tremblèrent lorsqu'elle entendit la voix derrière elle.

Se demandant de qui il s'agissait, Monica se retourna nerveusement, les yeux écarquillés à l'extrême.

Derrière Monica se tenait un grand jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux sombres qui dégageait une aura digne.

L'homme contre lequel ils ont concouru dans un tournoi d'échecs et a proposé des fiançailles à Monica sur la base des échecs était Robert Winkel, un étudiant de l'Institut.

Le festival scolaire de la Serendia Academy se déroule essentiellement sur invitation uniquement. Vous ne pouvez pas entrer sans invitation. Mais pourquoi est-il ici ?

Roberto regarda le visage bouche bée de Monica et hocha la tête comme s'il comprenait quelque chose.

"Comme prévu, c'est Miss Monica. L'atmosphère est différente de la dernière fois que nous nous sommes rencontrés, alors je me demandais ce que je ferais si ce n'était pas la bonne personne."

À bien y penser, le jour du tournoi d’échecs, j’étais maquillée et mes cheveux étaient différents. Il est tout à fait naturel que Roberto, qui ne connaît pas son surnom habituel, soit confus.

"Je pense que la tenue d'aujourd'hui est propre et jolie."

"Ah, merci..."

Monica rit maladroitement et recule d'un pas. Mais derrière elle se trouve un mur avec des affiches. Le dos mince de Monica heurta facilement le mur.

Roberto fait un pas de plus vers Monica.

«Je voulais te revoir, alors je me suis forcé à t'accompagner en tant que professeur à la clinique.»

A bien y penser, des invitations ont également été distribuées aux enseignants des écoles voisines. Monica réalisa maintenant que les professeurs de Minerva, qu'elle connaissait, pourraient venir, et elle pâlit.

(Hé, j'ai dû demander à Lana de me maquiller après tout... !)

J'ai promis à Lana de m'aider à m'habiller et à me maquiller avant le bal du soir. C'est pourquoi je me sentais mal et je me suis abstenu de lui demander de m'aider à me préparer le matin. Je le regrette maintenant.

Pendant que Monica réfléchissait intérieurement, Roberto fit un pas de plus vers elle.

Le corps de Monica commença à trembler car elles étaient un peu proches l'une de l'autre pour que de simples connaissances puissent parler face à face. Je me sens comme un petit animal acculé.

«Avez-vous pensé à ce qui s'est passé l'autre jour?»

« À propos de ce qui s’est passé l’autre jour… »

"Nous sommes fiancés."

Bien sûr, je n'aurais pas pu y penser.

Le jour du tournoi d'échecs, j'étais préoccupé par ma rencontre avec Barney et avec le garde du corps de Félix. Pour être honnête, j'ai presque oublié Roberto.

"Ah, euh, je, t-nous sommes fiancés, euh, c'est un peu…"

"S'il y a des inconvénients, n'hésitez pas à me le dire. Je les gérerai au mieux de mes capacités. Je ferai de mon mieux pour vous rendre heureux."

Puisque je suis un Sept Sage infiltré, je ne peux pas dire quelque chose comme : « Il m'est impossible de me fiancer. »

Monica marmonne, mais Roberto essaie de la convaincre avec une attitude honnête.

"Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme vous aux échecs. De plus, le professeur Redding dit que vous venez tout juste de commencer à jouer aux échecs. Si tel est le cas, je suis sûr que vous avez encore de la place pour grandir... Seriez-vous prêt à viser les sommets des échecs avec moi ?"

Pour Monica, les échecs sont amusants, mais ce n'est qu'une partie de son cours au choix. Je n’ai pas l’intention d’y consacrer ma vie.

"W-wow, je, euh, euh…"

Que puis-je dire, Roberto va-t-il reculer ? Cependant, je pense que peu importe ce que dit Monica, cela sera réfuté avec force.

Le sang de Monica s'est vidé à cause de la tension et de la confusion, et ses yeux ont commencé à pleurer.

Bien que l'on sache que Roberto n'a aucune intention malveillante, l'intimidant Roberto est une présence très effrayante pour la timide Monica.

La grande silhouette qui se tient devant moi ressemble à la silhouette de mon oncle d’autrefois. Une grande ombre me regarde. Un poing s’abattit.

(effrayant, effrayant, effrayant, effrayant, effrayant)

Alors que j'essayais inconsciemment de me couvrir la tête avec mes mains, j'ai entendu le bruit des chaussures de quelqu'un.

"Robert Winkel. Le professeur Redding le cherchait près de la porte de l'école."

Lorsque Monica a regardé vers la voix, elle a vu une belle blonde platine et des yeux bleu foncé se refléter dans le coin de sa vision.

Cyril Ashley, vice-président du conseil étudiant, marchait rapidement vers moi.

Cyril s'est placé entre Roberto et Monica et a regardé Roberto froidement.

"Le trésorier Norton est membre du conseil étudiant et est très occupé pendant la période du festival scolaire. J'aimerais avoir une autre journée pour mon usage personnel."

"Est-ce vrai ? Je suis désolé de ne pas le savoir."

Roberto hoche la tête avec un air sérieux, salue formellement : « À bientôt » et quitte rapidement les lieux.

Monica poussa un profond soupir de soulagement en l'accompagnant. Si je n'avais pas été devant Cyril, je me serais peut-être accroupi sur place.

Monica prit quelques respirations profondes pour calmer sa respiration irrégulière et leva les yeux vers Cyril.

"Ah, euh, Cyril-sama..."

«……»

Cyril regarda Monica en silence. Le visage de Monica semblait plutôt mécontent et elle ne put s'empêcher de grimacer. Je suis sûr qu'il est en colère parce qu'il a causé des ennuis.

"Je-je suis désolé. Je suis désolé d'avoir dérangé Cyril-sama, très occupé."

«……»

Comme prévu, Cyril regardait silencieusement le visage de Monica, les sourcils froncés.

Alors que Monica s'agitait et pétrissait ses doigts inconfortablement, Cyril tendit soudain la main devant elle.

Dans sa main, elle tenait une décoration florale composée de roses blanches et d'un ruban bleu.

Monica roula des yeux et regarda alternativement le visage de Cyril et la décoration florale, et pour une raison quelconque, Cyril détourna le regard et dit :

"Mettez ça quelque part."

"...? Est-ce que tu portes des fleurs ? ... A bien y penser, il y a d'autres personnes qui en portent aussi..."

Monica avait parfois remarqué que la plupart des étudiantes portaient des décorations florales dans les cheveux ou sur la poitrine de leur uniforme. Est-ce que cela fait partie de l'événement du festival scolaire ?

Lorsque Monica regarda les décorations florales avec curiosité, Cyril parut un peu surpris.

"Quoi, tu ne connais pas les décorations florales ?"

"Est-ce une sorte d'événement?"

"...Non, ce n'est pas grave si tu ne sais pas."

Cyril renvoya sèchement Monica alors qu'elle penchait la tête. Cependant, même pendant ce temps, son regard se tourna avec inquiétude vers ses pieds.

Lorsque Monica leva les yeux vers Cyril, qui semblait étrangement nerveux, il releva son menton fin et désigna la décoration florale, comme il le faisait toujours.

"C'est un sort qui t'empêchera de t'embarrasser pour le reste de la journée. Tu devrais aussi le porter au bal."

"Oh, ce n'est pas un sort...!"

Monica regarde la décoration florale dans sa main, l'admirant.

Il n’y avait aucun signe d’une quelconque cérémonie magique tissée dans la guirlande de roses blanches. Dans ce cas, il s'agit probablement de « sorts » de coutumes ou de folklore plutôt que de « sorts » au sens magique.

Je ne sais pas quelle est la signification de cette fleur, mais il semble que porter cette fleur évite à Monica l'embarras d'aujourd'hui. Quel sort révolutionnaire.

Monica regarda à nouveau attentivement les fleurs et sa bouche s'abaissa au doux parfum des roses blanches.

(……des fleurs, belles)

Même si c'est une « magie », c'est la première fois que je reçois des fleurs de quelqu'un.

"Merci Cyril pour les belles fleurs."

Lorsque Monica détendit son visage et sourit, Cyril souleva légèrement les coins de sa bouche et fit un petit signe de tête en signe de satisfaction.