Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

"〈Sorcière silencieuse〉-dono, tu m'entends...?"

Alors que Monica commençait à marcher aux côtés de Félix, elle entendit la voix de Rin venant de quelque part.

Monica regarde autour d'elle sous le choc, mais Félix et les autres passants ne semblent pas s'en soucier.

"Pouvez-vous m'entendre... Je parle directement à vos tympans..."

Apparemment, Rin faisait vibrer les tympans de Monica d'une manière précise. Cela peut paraître simple, mais c’est une technique incroyablement avancée. Au moins, ce n'est pas un truc que les humains peuvent faire.

" Nous comprenons que la Sorcière du Silence a rejoint le deuxième prince en toute sécurité. Je vous protégerai tous les deux du ciel. S'il n'y a pas de problème, veuillez lever la main droite.''

Lorsque Monica a fait semblant de s'inquiéter du bord de sa capuche et a levé la main droite, elle a vu un petit oiseau jaune sur le toit du magasin devant elle.

« Je ne peux pas entrer dans le bâtiment, mais je peux capter les sons. En cas d'urgence, n'hésitez pas à m'appeler.

Je suis reconnaissant pour le soutien de Rin, mais si je fais une erreur, un homme en costume flashy pourrait faire irruption comme la dernière fois.

Alors que Monica jurait de demander de l'aide à Rin en dernier recours, Félix lui tapota l'épaule.

"Au fait, Monica, dans quel magasin traînes-tu habituellement ?"

"...Eh !?"

Félix souriait d'une manière plus sinistre que d'habitude.

Monica était trempée de sueurs froides alors qu'elle pensait désespérément à ce que serait une soirée.

Au fond, le « jeu » est un territoire inconnu pour Monica, qui se confronte aux chiffres et aux formules magiques sans sortir jour et nuit. Sans parler d'une soirée. Que fais-tu quand tu sors le soir ?

« Êtes-vous un délinquant habitué à sortir le soir ? Dans quel genre de restaurants allez-vous habituellement ?

"Euh... euh... c'est..."

Monica, qui gémissait, eut soudain une idée.

C'est vrai, je viens de vivre une "vie nocturne" ! De plus, la classe aristocratique ne peut pas faire ça aux roturiers !

Cela doit être la réponse modèle pour une soirée. Les yeux de Monica s'illuminèrent comme lorsqu'elle avait trouvé la réponse à une équation mathématique difficile, et elle répondit avec confiance.

"Faisons en sorte qu'un beau garçon ressemble à une forêt de viande d'étang à saké !"

Félix finit par éclater de rire. De plus, des larmes de rire montaient au coin de ses yeux.

Lorsque Monica fut stupéfaite par le comportement habituel de Félix, Félix rit et essuya ses larmes.

"Si c'est ce que tu veux, je peux t'emmener dans un magasin haut de gamme."

"Non... c'est parce que... je suis déjà rassasié..."

Après tout, elle venait d'être séduite par un beau garçon au manoir de la <Sorcière Chanteuse d'Étoiles>.

"Den... ah, Ike-sama... où Ike-san veut aller..."

"Iké"

"......Ah...où Ike veut aller."

Répondant avec hésitation, Monica laissa échapper un petit éternuement et trembla. Les nuits d’automne, lorsque l’hiver approche, le vent souffle froid. Certaines personnes dans la rue portent déjà des manteaux de fourrure.

Alors que Monica frottait ses doigts raides l'un contre l'autre, Félix enroula sa main autour d'elle et laissa échapper un soupir.

Le souffle blanc et nuageux flotte dans l'obscurité de la nuit, disparaissant fugacement comme s'il fondait.

Monica pencha la tête.

"Euh... même si je souffle dessus, c'est inefficace..."

"Alors qu'est-ce que c'est?"

Félix desserra un peu son col et attrapa la main de Monica, la touchant à son cou.

La petite main de Monica touche légèrement le cou blanc et mince de Félix. La chaleur de la peau humaine réchauffe progressivement le bout des doigts frais de Monica.

La bouche de Monika se desserra malgré le réconfort… elle se souvint de la réalité ridicule qu'elle mettait sa main autour du cou de Félix et s'enfuit de l'endroit.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa mec, euh, dans des moments comme celui-ci, lorsque tu serres ou ouvres les mains, le sang circule et tes doigts deviennent chauds et chauds.

"Il fait chaud... ça a l'air très chaud."

Ronronna Félix, ôtant son col chaud et l'enroulant autour du cou de Monica.

"Tout d'abord, vérifions votre équipement d'hiver. Viens avec moi."

＊ ＊ ＊

L'endroit où Félix m'a amené était un magasin à deux étages qui était l'un des plus glamour du quartier des divertissements.

Lorsque vous franchissez la porte richement décorée, vous serez accueilli par le parfum séduisant des fleurs disposées dans des vases luxueux mélangés au parfum de l'encens.

Je pensais qu'il allait dans un magasin qui vendait des vêtements puisqu'il avait dit qu'il allait vérifier ses vêtements pour temps froid, mais il était évident pour tout le monde que les produits de ce magasin n'étaient pas des vêtements.

Les produits de ce magasin sont des moments passionnants avec des dames joliment habillées.

"Ici, ici, ici, ici, ici..."

« Est-ce que vous imitez un poulet ?

Monica secoue la tête et essaie désespérément d'étouffer sa voix.

"Ici, ici, ici..."

"'La maison de Madame Cassandra'"

Lorsque Félix répondit, une femme apparut à l'arrière du magasin. Elle a des cheveux blond cerise dans un chignon ample et porte une robe qui expose audacieusement ses épaules et sa poitrine.

La femme sourit comme un chat qui vient de trouver une friandise, mordilla la base du cou de Félix et l'embrassa passionnément sur la joue.

"Le mari du baron ! Cela fait un moment que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois. Il n'a pas montré son visage ces derniers temps, donc j'ai été seul."

"Bonjour Doris. Désolé, j'ai été occupé ces derniers temps."

"Hé, s'il te plaît, propose-moi pour ce soir. Si mon mari vient, je refuserai toutes les autres réservations pour ce soir."

Lorsque la femme appelée Doris murmura cela d'une voix caressante, Félix embrassa Doris sur la joue et dit :

"Désolé, j'ai d'abord quelque chose à voir avec Madame Cassandra."

"Hmm?"

Doris semblait avoir enfin remarqué la présence de Monica, et tandis que son corps était enroulé autour de Félix, elle bougeait seulement la tête pour regarder Monica.

Il n'y avait aucune méchanceté dans le regard de Doris. On aurait dit qu'il jugeait simplement Monica.

"Hmm, je ne pense pas que je pourrai avoir de clients si mon mari m'amène..."

Doris marmonna et leva les yeux vers Félix.

"Eh bien, ça va. Oui, Madame Cassandra est à l'arrière. Par ici."

Cela dit, Doris enroula son bras autour du bras gauche de Félix et commença à marcher.

Pendant que Monica la regardait, Doris la regardait sous le choc et criait.

« Hé, pourquoi es-tu si paresseux ! Le bras droit de ton mari est libre, n'est-ce pas ?

"……péter?"

Doris fit signe à Monica et la plaça à droite de Félix.

Puis il attrape la main de Monica et la force autour du bras droit de Félix, et il s'accroche à nouveau au bras gauche de Félix.

"Voici comment enrouler vos bras l'un autour de l'autre ! Rapprochez vos seins l'un de l'autre... ah... ouais, vous n'avez pas les seins pour appuyer contre moi."

«……»

Je me demande ce qu'on me fait faire.

Lorsque Monica leva les yeux vers Félix avec une expression troublée, Félix avait l'air de retenir complètement son rire.

"Ah, euh…?"

"Tout d'abord, permettez-moi de dire bonjour à Madame."

"H-ha..."

Monica répondit vaguement et enroula son bras autour de celui de Félix… ou plutôt, elle commença à marcher avec sa main toujours posée sur la sienne. J'ai l'impression d'être un enfant perdu.

Le manoir de Madame Cassandra est l'un des magasins les plus fréquentés de ce quartier de divertissement, et tout, depuis les décorations des piliers et des portes jusqu'au tapis, était si magnifique que cela faisait mal aux yeux.

Le manoir de Mary Harvey, la sorcière étoilée, était également luxueux, mais comparé à cette boutique, pensa Monica avec amertume.

Finalement, Doris s'est arrêtée devant une pièce au bout du couloir.

"Madame ! Madame Cassandra ! Cela faisait longtemps qu'un homme bien n'était pas venu voir Madame !"

"N'entre pas."

Ce que j'ai entendu de l'intérieur de la pièce, c'était la voix d'une femme ivre.

Doris ouvre la porte de bonne humeur et laisse entrer Félix et Monica.

Le couloir menant à cet endroit était assez orné, mais l’intérieur de cette pièce était encore plus douloureux pour les yeux.

Le tapis est à base de rouge et les rideaux sont en tapis de velours. Les décorations et les pompons sont réalisés avec beaucoup d'orfèvrerie et de fil d'or.

Une femme était assise sur le canapé sur pattes au centre de la pièce.

La femme, avec ses cheveux gris joliment attachés en arrière, vêtue d'une robe écarlate brillante et d'un chapeau à larges bords, était un peu vieille pour être d'âge moyen, mais trop pleine de vie pour être une vieille femme.

Ses yeux ambrés brillaient fortement et reflétaient Félix.

"Oh mon Dieu, mon mari. Cela fait un moment. Tu n'as pas montré ton visage ces derniers temps, donc les filles du magasin ont du mal à se motiver."

"Je m'en excuse, Madame. J'avais des affaires à régler."

Félix est étudiant.

Cependant, en regardant Félix maintenant, peu de gens penseraient qu'il est étudiant. Il est trop habitué à la vie nocturne.

(...je pense qu'il vaut mieux ne pas dire des choses inutiles...)

Monica recula d'un pas et se cacha dans l'ombre de Félix, et la femme appelée Madame Cassandra la regarda avec la mâchoire serrée.

"Et cette fille?"

"Eh bien, je veux que ses vêtements soient beaux. Je veux qu'ils soient beaux dans cette ville."

Je vois, il semble que ce n'était pas un mensonge qu'il ait dit que c'était pour préparer les vêtements d'hiver de Monica.

Les magasins de vêtements normaux sont déjà fermés. Si tel est le cas, ils pensaient probablement qu'il serait plus rapide de payer dans un magasin comme celui-ci s'ils voulaient acheter des vêtements.

Doris a dit : « Si tel est le cas, laissez-moi faire » et a attrapé le poignet de Monica.

"Hé, par ici!"

"Eh, euh..."

Monica regarda tour à tour Félix et Doris avec consternation, et Félix fit signe à Monica avec un sourire sur le visage.

"C'est bien que quelqu'un te considère comme mignon."

"Aaah, euh, euh..."

"Ici, marchez d'un pas vif!"

Doris attrapa à contrecœur le poignet de Monica alors qu'elle paniquait et commença à s'éloigner.

Monica a été à moitié traînée par Doris et emmenée dans une autre pièce.

＊ ＊ ＊

Après avoir vu Monica se faire entraîner par Doris, Félix s'assit sur le canapé en face de Madame Cassandra.

Madame Cassandra ouvrit un tiroir de mercerie verrouillé, en sortit plusieurs enveloppes et les plaça devant Félix.

"Le Baron Grimton, le Comte Moran, le Comte Ascente, le Marquis Bardia... ce sont les nobles que vous avez rencontrés dans cette boutique."

"Merci comme toujours, Madame."

Félix le remercie et prend l'enveloppe, puis la met dans sa poche sans vérifier le contenu.

Les nobles mentionnés par Madame Cassandra ont un point commun. Cela signifie qu'ils sont tous nobles sous le duc Crockford.

La perspicace Madame Cassandra en serait naturellement consciente.

"Je ne veux pas fouiller dans qui tu es, mais... tu n'es plus autorisé à venir dans ce magasin ?"

"Probablement."

Félix place un sac rempli de pièces d'or devant Madame Cassandra, qui soupire : « C'est un client tellement précieux. »

"Sur ce, s'il vous plaît, organisez une grande fête ce soir."

"Bien sûr que tu assisteras à la fête, n'est-ce pas ?"

"Non, j'ai d'autres endroits où aller. Si tu pouvais juste me laisser dormir cette nuit, ce serait suffisant."

Madame Cassandra sort une pipe avec un visage mécontent et place le bout entre ses lèvres rouge vif.

"C'est la dernière fois. Tu peux inviter la fille de mon magasin dans ton lit autant que tu veux."

"Je pensais que ce n'était pas une mauvaise idée non plus. J'ai trouvé de manière inattendue un copain pour sortir en soirée, alors j'ai pensé que je lui donnerais la priorité aujourd'hui."

"……Ouais?"

Madame Cassandra ouvrit les yeux, qui plissaient de mauvaise humeur, et cligna rapidement des yeux.

"...Peut-être cette fille ennuyeuse de tout à l'heure..."

"C'est mon ami."

Lorsque Félix répondit doucement, Madame Cassandra posa sa main sur son front et leva les yeux vers le ciel.

"Oh mon Dieu. Je pensais juste : "Je vais vendre cette fille à mon magasin..."

Alors que Madame Cassandra grommelait, elle entendit un bruit de fracas dans le couloir.

Au bout d'un moment, Doris fait irruption dans la pièce avec Monica sous le bras.

« Madame, madame, assassinez meuh ! »

Dans les bras de Doris, Monica marmonnait des chiffres les yeux vides.

Les yeux de Félix s'écarquillent quand il voit l'apparence de Monica comme ça.

Monica était vêtue d'une robe fine qui ressemblait à des sous-vêtements, comme le portent les filles de ce magasin.

Une robe révélatrice qui convient à une femme voluptueuse comme Doris, mais portée par Monica, trop maigre, fait ressortir sa mauvaise apparence et est tout simplement effrayante.

Le tissu bordeaux foncé ne fait qu'accentuer la pâleur de Monica, et les bretelles sont déjà tombées à mi-hauteur, menaçant de révéler sa fine poitrine.

À la surprise de Félix, dit Doris en se grattant les cheveux.

"Je suis désolé, monsieur. Quand j'ai donné à cette fille, vous êtes venu lui vendre une petite démonstration sur la façon de plaire à un homme... elle s'est soudainement transformée en délinquante. Non, vraiment, que dois-je faire avec ça ? Est-ce que lui frapper la tête arrangera ça ?"

L'enseignement basé sur des démonstrations de Doris était probablement trop stimulant pour Monica.

En conséquence, Monica semble être soudainement entrée dans le monde des chiffres.

"Je suis désolé, Doris. Je n'en ai pas dit assez."

"Ouais ? Tu es venu dans notre boutique pour vendre cette fille qui semble n'avoir aucun parent, n'est-ce pas ? Bon, elle est un peu trop maigre et ne semble pas plaire aux hommes, mais je vais la former à avoir des clients, alors ne t'inquiète pas et confie-la-moi. Doris-san prendra bien soin d'elle."

"Non, ouais, ce n'est pas ça..."

À partir de ce moment-là, jusqu'à ce que Félix dissipe le malentendu de Doris, Monica a continué à marmonner des chiffres avec les yeux vides.