Chapitre 232: Chapitre 232 (FR)

Sous le ciel clair de l'été, le son d'un orchestre et d'un piano solo résonne à l'intérieur du château de Ridil Kingdom.

"Concerto pour piano n° 5" composé par le musicien de cour prometteur Benjamin Moulding

Le premier mouvement a une mélodie plutôt rapide, donnant l'impression que le piano solo et les instruments orchestraux sont en compétition.

Dans le deuxième mouvement, cela devient une douce mélodie, et dans le troisième et dernier mouvement, cela se transforme en un magnifique rondo, comme s'il s'épanouissait soudainement.

Dans le premier mouvement, le piano solo et l'orchestre étaient en compétition, mais dans le troisième mouvement, ils se renforcent et changent pour suivre une seule mélodie. Les mélodies jouées de cette manière étaient profondes, mais magnifiques, et ont profondément ému le cœur du public.

Il semble que le roi du royaume de Ridil et l'empereur de l'empire Schwalgard, qui était un invité d'État, aient été très satisfaits de la performance de ce jeune musicien de génie. Ils applaudissent généreusement la scène.

Alors que tout le monde se réjouissait d'une merveilleuse performance, Elliott Howard applaudissait avec un air légèrement insupportable.

＊ ＊ ＊

Alors qu'Elliot quittait précipitamment la salle de concert, ses yeux rencontrèrent une femme marchant de l'autre côté du couloir.

Même si elle porte un uniforme indigo facile à déplacer, la belle femme à l'apparence magnifique qui attire toujours le regard est Bridget Graham, l'ancienne camarade de classe d'Elliot.

"Hé, c'est Miss Bridget. Ça fait longtemps."

"Bonne humeur. Tu es venu aussi ?"

"Oh, j'accompagne mon père."

Cela faisait un an que je n'avais pas vu Bridget depuis la cérémonie de remise des diplômes de la Serendia Academy.

Après avoir obtenu son diplôme, Bridget, la fille du marquis de Shalebury, a rejeté toutes les demandes de fiançailles et a passé l'examen pour le poste de dame d'honneur, et l'a réussi avec brio.

En moins de six mois, il montra son talent et fut exceptionnellement choisi comme assistant diplomatique du troisième prince.

"La rumeur veut que Miss Bridget ait organisé le concert d'aujourd'hui ?"

"Ouais. J'ai entendu dire que l'Empereur Lion Noir s'intéresse aux fiers musiciens prometteurs de notre pays."

Lorsque l'empereur d'un pays voisin visite le royaume de Ridil, le premier et le troisième prince reçoivent l'ordre d'organiser des divertissements.

Pour le troisième prince, qui n’était pratiquement jamais apparu dans un cadre diplomatique, recevoir l’empereur était aussi un début diplomatique majeur.

Bridget, l'assistante diplomatique du troisième prince, devait également être extrêmement occupée.

« Quoi qu'il en soit, tu as fait du bon travail pour attraper Benjamin. Il est maussade, donc ça a dû être difficile, non ?

Depuis que Benjamin était étudiant à l'Académie Serendia, il donnait souvent des concerts à la cour royale, mais après avoir obtenu son diplôme, il a encore élargi son éventail d'activités.

Des rumeurs courent même selon lesquelles ses concerts seraient réservés plusieurs années à l'avance.

Quand Elliot l'a souligné, Bridget avait un sourire significatif sur ses lèvres bien dessinées.

"Saviez-vous qu'il y a peu de temps, la Sorcière Silencieuse a été invitée en tant qu'instructrice spéciale à la formation du Corps Magique ?"

Elliot hoche la tête avec confusion au nom familier qui apparaît soudainement.

"Ah... on dirait qu'elle était incroyable."

Apparemment, la Sorcière du Silence a rendu tous les membres du Corps Magique incapables de se battre presque au même moment où ils commençaient à s'entraîner à la guerre magique.

Quand je pense à Monica, toujours timide, c'est difficile à croire même si je connais sa véritable identité.

Pourtant, Elliot savait à quel point elle était terrifiante dans les matchs d'échecs, alors il ne pouvait s'empêcher de comprendre.

« … Alors, quel est le lien entre l’histoire de la Sorcière Silencieuse et Benjamin ?

"Benjamin Moulding a été témoin de cette bataille magique alors qu'il réfléchissait à des idées pour une nouvelle chanson."

"... Ah, je peux voir comment les choses vont se dérouler."

Selon Bridget, lorsque Benjamin a été témoin de la magie sans chant de Monica, il a ressenti une révélation sur la magie élaborée de Monica et il a voulu composer une chanson en l'utilisant.

" Oh, je veux voir Miss Monica utiliser davantage de magie sans chant pour enregistrer cette merveilleuse magie sous forme de chanson ! " Si possible, faites-le en action ! »

"Commodément, Hubard Dee était là, alors j'ai organisé une petite bataille magique. J'ai préparé un siège spécial pour Benjamin Moulding."

"...Oh..."

En d’autres termes, Bridget a trompé Hubard pour qu’il mène une bataille magique avec Monica et a demandé à Benjamin de l’observer.

Grâce à sa profonde gratitude envers Benjamin, il a pu obtenir un rendez-vous pour ce concert.

"Un de ces jours, la nouvelle suite de chansons de Benjamin Moulding 'The Silent Witch' sera terminée. Je suis sûr que l'Empereur Lion Noir, qui est devenu fan lors de ce concert, sera très heureux."

"...Si Miss Monica le découvre, elle fondra en larmes, n'est-ce pas ?"

Je viens de ressentir le sentiment insupportable d’avoir une chanson composée à mon image. Je n’aurais jamais pensé que le jour viendrait où la chanson du festival scolaire serait terminée et publiée !

Alors qu'Elliot regardait au loin, se souvenant des jours nostalgiques, il vit l'Empereur Lion Noir et le Troisième Prince Albert marcher côte à côte depuis le fond du couloir.

Elliot a immédiatement redressé son dos et redressé sa posture.

Cependant, l'Empereur du Lion Noir ignora Elliot et se dirigea droit vers Bridget.

Quand vous le regardez de près, vous remarquerez que c'est un homme très digne. C'est une belle femme avec des cheveux noirs légèrement ondulés et un visage ciselé, et surtout, elle a un esprit qui bouleverse ceux qui la voient rien qu'en se tenant là où elle est.

"J'ai entendu parler de Prince Albert, Miss Bridget Graham. Que ce concert avait été organisé par elle."

Bridget n'a pas reculé devant les paroles directes de Sa Majesté l'Empereur, mais a souri avec élégance.

"C'est une exagération. Tout a été commandé par Prince Albert. Je viens de prendre les dispositions."

Albert rougit d'embarras devant l'inquiétude de Bridget pour son maître. Puis, dit le troisième prince, qui était encore jeune, avec un visage sérieux.

"Non, Bridget fait un excellent travail en dehors de ce concert. Elle est une si excellente assistante que je ne peux m'empêcher d'être désolé pour elle."

"Eh bien, je suis désolé, Votre Altesse."

Albert avait grandi au cours de l'année écoulée et son visage était devenu plus mature, mais quand il regardait le magnifique profil de Bridget, il avait toujours l'air d'un jeune homme.

Alors qu'Elliot souriait intérieurement, pensant que c'était facile à comprendre, l'Empereur fit un pas en avant et prit la main de Bridget. Ensuite, l’Empereur resserra son visage intrépide et parla.

"J'aime ça. Tu devrais être ma reine."

Le visage d'Albert tomba face à la soudaine déclaration de l'empereur. Plus précisément, ses yeux sont si écarquillés qu'ils semblent sur le point de sortir, et sa bouche est si ouverte que sa mâchoire est sur le point de tomber.

Il est difficile de dire à son attitude si l'empereur plaisante ou est sérieux.

Même l'humble Elliot gémissait et observait les actions de Bridget.

Comment Bridget va-t-elle réagir à la demande en mariage de l'Empereur de l'Empire, qui est un invité d'État ?

Pendant qu'Elliot et Albert regardaient en retenant leur souffle, Bridget baissa ses longs cils et laissa échapper un soupir mélancolique.

"Votre Majesté, je suis heureux d'entendre vos paroles, mais j'ai décidé que la personne que j'épouserai est le monsieur qui m'offrira la rose bleue."

Immédiatement, l'empereur rejeta la gorge en arrière et rit joyeusement.

"Kuhaha ! Pourquoi ne me testes-tu pas... Ce n'est pas mal. J'aime les femmes égoïstes."

L'Empereur sourit et leva le coin de sa bouche pour regarder le visage de Bridget.

"Bien. Il n'y a rien que je ne puisse obtenir. La prochaine fois, je viendrai te courtiser avec un bouquet de roses bleues."

En disant cela, l’empereur retourna l’ourlet de son manteau.

Albert le poursuivit, mais Elliot entendit Albert marmonner dans sa barbe : « Des roses bleues... Je me demande si je pourrais demander à la Sorcière Épineuse de les faire pour moi... ».

Confirmant qu'ils tournaient le dos au coin du couloir, Elliot jeta un coup d'œil de côté à Bridget.

"Vous devez être une femme très méchante pour profiter d'un homme aussi grand, Miss Bridget."

"Oh, je ne voulais pas te demander une tâche impossible, n'est-ce pas ?"

En disant cela, Bridget plissa ses yeux dorés.

Ce qui apparaît sur ses lèvres est un sourire séduisant que la plupart des hommes seraient capables de réprimer.

"Vous pouvez faire une rose bleue avec juste un foulard... c'est trop mignon."

Elliot marmonna : « Oh, j'ai peur » et haussa les épaules.