Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Un an s'est écoulé depuis qu'Isaac est arrivé dans la maison du duc Crockford, et un garçon a commencé à entrer et sortir du manoir. Le nom du garçon est Elliot Howard. Il est le fils aîné du comte Dursby et a six ans, le même âge que Félix.

Peut-être que le duc Crockford envisageait de faire d'Eliot un ami de Félix et un point de départ dans son cercle social.

Félix était attaché à Isaac, mais il n'avait pas d'autres amis. Isaac espérait donc secrètement que ce serait une bonne occasion pour Félix de se faire des amis.

Cependant, ce garçon, Elliot, était un sacré salaud. Au début, il a montré une attitude polie envers Félix, mais son attitude est devenue plus arrogante à chaque épisode.

Il est clair qu'Elliot méprise Félix, qui n'est pas doué pour étudier ou faire de l'exercice. En raison de son habitude, il se comporte amicalement et amicalement avec Félix devant les adultes.

Elliot, qui pratiquait l'équitation avec Félix ce jour-là, a ri et taquiné Félix, qui était incapable de monter à cheval seul et était soutenu par Isaac.

"Votre Altesse, ne pouvez-vous pas encore rouler seul ?"

"Euh..."

Félix, qui était à peine capable de monter à cheval avec Isaac le soutenant par derrière, tremblait sans pouvoir discuter avec quoi que ce soit.

Un cheval est étonnamment grand quand on le monte. Félix doit avoir peur d'être éjecté par le cheval à tout moment.

"Votre Altesse, je suis avec vous, donc ça va."

Quand Isaac dit cela tout en soutenant Félix par derrière, Elliot rit méchamment.

"Haha, tu ressembles plus à une princesse qu'à un prince !"

Le visage de Félix devient rouge et des larmes se forment au coin de ses yeux.

Isaac regarda Elliot avec des yeux froids, mais Elliot renifla avec arrogance et lança un regard noir à Isaac.

" Qu'y a-t-il, serviteur ? Si vous avez quelque chose à dire, dites-le simplement. "

«……»

Il y a tellement de choses que je veux dire. Cependant, en tant que serviteur, Isaac n’est pas autorisé à répondre.

Surtout, il est possible qu'Isaac entre à l'avenir en contact avec Elliot en tant que guerrier de l'ombre de Félix. Je ne veux pas qu'Elliott dise ou fasse quelque chose qui lui laissera une impression durable. Vous devriez être un serviteur aussi discret que possible.

Isaac détourna les yeux d'Elliot et fit courir le cheval tout en soutenant Félix. Félix faisait déjà de son mieux pour tenir les rênes, sans même communiquer avec le cheval.

Quand Elliott fut hors de vue, Félix ralentit le cheval et dit quelque chose.

"...Je suis désolé, Isaac."

"De quoi dois-tu t'excuser ?"

"Si votre mari est comme moi, ça doit être embarrassant..."

Personne n'était là, mais Félix l'appelait délibérément « Isaac » au lieu de « Ike ».

Il a honte de sa propre inutilité, non pas en tant qu'ami mais en tant que maître.

Ce genre de sérieux est très typique de lui.

"Je n'ai jamais eu honte de toi."

Il est vrai que Félix n'est pas doué pour étudier ou faire de l'exercice. Il est également extrêmement timide et a du mal à parler correctement avec les personnes qu'il rencontre pour la première fois.

Pourtant, Isaac le sait. Félix est aussi un travailleur extraordinairement acharné. Parfois, vous êtes plus généreux que quiconque.

"Tu es mon fier maître."

Quand Isaac lui dit cela, Félix marmonna timidement « Merci » d'une petite voix.

＊ ＊ ＊

Le lendemain, l'incident s'est produit alors qu'Isaac suivait une formation d'auto-défense dans son jardin.

"Quelqu'un ! Quelqu'un, s'il vous plaît, venez !"

Cette voix semblable à un cri appartenait à Elliot.

Elliot et Felix devraient être ensemble maintenant. Isaac courut vers la voix sans hésitation, sachant qu'Elliot était le seul à crier dans une telle situation.

Le sang dans tout mon corps se refroidit et je ressens un frisson dans le dos. C'est la même peur que j'ai ressentie lorsque j'ai perdu ma famille à cause d'un dragon.

S'il vous plaît, s'il vous plaît, ne laissez rien arriver à Félix... Isaac a prié alors qu'il se précipitait, et ce qu'il a vu était Félix allongé, mou, saignant du côté.

A proximité, Elliot pleure à moitié et pleure.

"Seigneur Félix!"

Isaac court vers Félix et vérifie ses blessures. Une branche d'arbre épaisse et dure était enfoncée profondément dans le côté droit de Félix. Je ne pense pas que cela me ferait autant mal simplement parce que je suis tombé.

Isaac regarde Elliot.

« Qu'as-tu fait à Félix-sama ?

"Non, non... ça est tombé de l'arbre..."

"... de l'arbre ?"

Isaac leva les yeux vers l'arbre juste à côté de l'endroit où Félix était tombé. Je vois, c'est un bel arbre avec juste la bonne taille pour grimper. Cependant, je ne pense pas que Félix, qui n'est pas doué en sport, voudrait grimper tout seul à un arbre.

J'ai levé les yeux et j'ai vu un livre caché entre les branches de l'arbre. Avec juste cela, Isaac, qui avait une bonne intuition, comprit ce qui se passait.

"...M'as-tu forcé à faire ça ? Si tu veux récupérer le livre, tu dois grimper à l'arbre."

Lorsqu'il gémit entre ses dents grinçantes, Elliot devint bleu et trembla sous la pression.

J'ai envie de le frapper au visage tout de suite, mais pour le moment, je dois d'abord amener Félix à consulter un médecin.

Isaac ôta sa veste, arrêta le saignement de la blessure de Félix et ordonna au jardinier, qui avait entendu le bruit, d'appeler un médecin.

＊ ＊ ＊

"Le traitement est terminé."

Le médecin en poste dans ce manoir s'essuya les mains et appela Isaac et la femme de chambre en chef qui veillaient sur Félix au chevet du lit.

Tous deux, qui étaient là pour prendre soin de Félix depuis son arrivée, poussèrent un soupir de soulagement et se tapotèrent la poitrine. En particulier, Mercy, la vieille servante en chef, semblait avoir complètement desserré ses glandes lacrymales et s'essuyait les yeux avec son tablier.

Isaac relâche enfin la tension dans ses épaules, se sentant soulagé de ne pas avoir perdu quelqu'un d'important pour lui.

Pourtant, mon cœur me faisait mal quand je voyais Félix respirer péniblement devant moi.

(...parce que j'ai quitté les yeux...)

Lorsque Félix a été blessé, Isaac s'entraînait à l'autodéfense à la demande du duc. Il n'y a aucune raison de lui en vouloir.

Pourtant, Isaac ne pouvait s'empêcher de se blâmer pour sa négligence en se permettant d'être seul avec Elliot têtu.

Heureusement, les blessures de Félix n'ont atteint aucun organe interne et il n'a eu besoin que d'une simple opération de suture. Même ainsi, les cicatrices resteront à jamais. Comme les cicatrices sur le visage d'Isaac.

Alors qu'Isaac se mordait la lèvre en regardant Félix dormir, le médecin lui tapota l'épaule.

"Isaac-kun, ça va?"

"...?"

"J'ai quelque chose d'important à te dire, Node."

Le médecin est un homme avec un léger accent étranger et porte des lunettes rondes. Je suppose qu'il a environ 40 ans. Il a les cheveux gris distinctifs attachés en arrière et est assez grand.

Le médecin est aussi le médecin personnel de Félix, mais Isaac ne sait pas grand-chose de lui. Pour commencer, je ne connais même pas son vrai nom. Certains l'appellent Arthur, mais la plupart l'appellent Docteur ou Sensei.

Non seulement Isaac, mais tous les habitants du manoir ne connaissent pas la véritable identité de cet homme. Pourtant, le duc Crockford avait confiance en ce médecin, et cela suffisait aux habitants du manoir.

Quand Arthur dit : « J'ai quelque chose d'important à vous dire », Isaac était confus. Si possible, j'aimerais rester aux côtés de Félix jusqu'à son réveil.

Pourtant, Arthur avait l'air sérieux, alors Isaac se leva et s'inclina devant la servante en chef.

"M. Mercy, Votre Altesse, s'il vous plaît."

"Ouais, je comprends."

Mercy, la servante en chef, semble avoir perdu son jeune fils à cause d'une maladie il y a longtemps et est toujours inquiète pour Félix. Il est l'un des rares alliés de Félix dans ce manoir où tout le monde est allié du duc Crockford.

Si c'est Marcy, je pense que c'est normal de laisser Félix aux commandes.

Avec cette décision, Isaac suivit Arthur hors de la pièce.

La destination vers laquelle Arthur se dirigeait était le bureau du duc Crockford.

Le duc est assis à son bureau et travaille. Même dans des moments comme celui-ci, elle ne prend même pas la peine de surveiller Félix. Cet homme l'est.

Le duc leva la tête par rapport aux documents et jeta un coup d'œil à Arthur et Isaac.

"Et ça ?"

"C'est Des. J'ai un peu de mal, Des."

Par là, je suppose qu'il fait référence à Félix.

Isaac fronça légèrement les sourcils d'inconfort, mais Arthur ne sembla pas s'en soucier et écarta les bras de manière un peu exagérée.

"Les blessures de Son Altesse Félix n'étaient cependant pas assez graves pour affecter ses organes internes. Ces cicatrices sont vouées à rester... Cela ne me dérange pas d'utiliser ma technique pour les effacer, mais la famille Earl Dursby est également au courant de cet accident. Ce serait gênant en cas de 'remplacement'."

Isaac n'a pas pu s'empêcher de regarder le visage d'Arthur lorsqu'il a entendu les mots « changer de place ». Ce médecin sait qu'Isaac deviendra le guerrier de l'ombre de Félix.

En plus de cela, il craint que les cicatrices de Félix ne lui causent des problèmes lors de son remplacement.

Le duc Crockford regarda Isaac qui se tenait derrière Arthur avec ses yeux bleu clair et parla sans changer de visage.

"Dans ce cas, faites-moi la même blessure."

Le duc Crockford le rejette comme s'il était naturel de le faire.

Il dit à Isaac de lui donner la même cicatrice qu'à Félix.

Jusqu’à présent, j’ai été puni à plusieurs reprises par le duc. Isaac avait été puni à plusieurs reprises lorsqu'il était en retard dans ses devoirs parce qu'il s'occupait de Félix, ou parce qu'il avait mal fait de le montrer à Félix.

Il y a quelque temps, alors que j'apportais clandestinement un livre d'astronomie à Félix, j'ai reçu un violent coup de fouet dans le dos. Les cicatrices de ce fouet sont encore très visibles sur le dos d'Isaac.

Finalement, lorsque Isaac remplacera Félix, les cicatrices de sa punition disparaîtront ainsi que les cicatrices sur son visage. Isaac a encore du mal à y croire, mais entre les mains d'Arthur, les cicatrices peuvent être effacées comme par magie.

Cachez toutes les cicatrices inutiles.

Coupez autant de cicatrices que nécessaire avec un couteau.

De cette façon, Isaac se transforme en « Félix ».

J'ai l'impression que mon estime de moi disparaît petit à petit et que je deviens juste une poupée.

Pourtant, Isaac voulait être aux côtés de Félix. Pour cela, il n’avait d’autre choix que de suivre le duc.

"…………Compris"

Lorsqu'Isaac répond avec des yeux sombres, le duc Crockford dit simplement : « C'est très bien » et se tourne à nouveau vers les documents.

Comme si je n’en avais plus l’utilité.

＊ ＊ ＊

Le Dr Arthur regarda Isaac avec une expression inexpressive alors que ses mains et ses pieds étaient retenus pour l'empêcher de se déchaîner, et il fut obligé de mordre un chiffon pour l'empêcher de se mordre la langue.

Il n’y a ni sympathie ni pitié dans les yeux derrière les lunettes rondes. C'est la même façon dont nous regardons les animaux de laboratoire.

Ce médecin ne doit pas non plus être sain d'esprit, car il est complice du plan fou de remplacement du duc.

Ou peut-être que je ne suis pas assez sain d’esprit pour accepter silencieusement un tel traitement.

Pourtant, Isaac ne peut pas abandonner les jours qu'il passe avec Félix.

Félix a donné à Isaac un sens à la vie quand il était vide.

Par conséquent, pour vivre avec Félix, je peux endurer n'importe quelle punition.

Arthur enfonça son couteau chauffé dans le ventre d'Isaac. La peau est déchirée et la chair est déchirée. Mes yeux sont devenus blancs à cause de la douleur brûlante.

Ses cris d'agonie étaient absorbés par le tissu qu'elle tenait dans sa bouche, et ses cris étouffés n'atteignaient jamais personne.

"C'est tout. Ensuite, il faut suturer la cicatrice."

Arthur pose le couteau et utilise une aiguille à suture.

La douleur n'est pas encore terminée. Même avec les fils enfilés dans sa peau et un bandage propre enroulé autour de lui, Isaac ressent toujours une douleur lancinante.

Pourtant, pensant que c'était la douleur que Félix avait également ressentie, il pouvait la supporter autant qu'il le voulait.

"Le traitement est terminé, Mashita. Vous ne devez montrer cette cicatrice à personne d'autre. Bien sûr, pas à Son Altesse Félix."

Après avoir été libéré de ses attaches, Isaac passe son côté douloureux sur le bandage tout en respirant fortement en raison de la fièvre.

(...C'est une cicatrice nécessaire pour que je sois aux côtés d'Ark)

On le refait petit à petit.

Petit à petit, « Isaac » est détruit.

Pourtant, s’il existe un avenir où elle peut vivre avec Félix, elle ne deviendra certainement pas folle.

(Ah, je dois aller vite à Ark. Je dois m'occuper de lui. Je suis sûre que je lui manque...)

Isaac se dirige vers la chambre de Félix d'un pas instable.

Félix dormait encore. Mercy, la servante en chef qui attendait à proximité, parut choquée lorsqu'elle vit Isaac.

"Qu'est-ce qui ne va pas, petit Isaac ? Ton visage est pâle, n'est-ce pas ? Et tu transpires beaucoup !"

"... Les soins infirmiers seront remplacés."

Mercy a réprimandé Isaac en disant : « De quoi parles-tu avec cette expression sur ton visage ? » Mais lorsqu'elle a réalisé qu'Isaac restait têtu, elle a poussé un soupir avec un air exaspéré sur le visage.

"...Juste un peu. N'est-ce pas bon, Isaac ?"

"merci"

Isaac remercia Marcy et s'assit sur la chaise près du lit.

Marcy lança à Isaac un regard inquiet et quitta tranquillement la pièce.

Au bruit de la porte qui se ferme, les paupières de Félix tremblent et se soulèvent lentement.

« …… Ai, ku ?

Félix, qui souffrait probablement encore de douleur, appela Isaac d'une voix rauque.

Isaac réprima toute sa douleur et sourit aussi calmement que jamais.

"Ça fait mal, n'est-ce pas ? Tu as bien tenu, Arc."

Quand je caresse doucement ses cheveux en bataille, Félix me fait un sourire soulagé.

"…………Ouais"

"Je suis là. Tu devrais encore dormir."

"……Ouais"

Avec un petit murmure, Félix referme les yeux. Son visage endormi semblait un peu plus paisible qu'avant.

Regardant son visage endormi, Isaac se fit une promesse.

Même si une personne, Isaac Walker, est déformée.

Même si la poupée est transformée en poupée avec un visage différent de celui d'origine.

(...cette fois...cette fois, je le protégerai)