Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

Au total, quatre personnes ont visité l'Académie Serendia, dont trois étudiants de sexe masculin et un professeur de Minerva et d'In.

Les trois élèves de l'école avaient les cheveux coupés courts et avaient l'air sérieux, incarnant la culture scolaire stricte de l'école. Le professeur qui dirigeait la classe avait probablement la quarantaine. C'est un homme aux cheveux noirs courts et aux yeux perçants.

Tous les étudiants de Minerva, y compris le général Barney Jones, étaient des étudiants de sexe masculin avec une atmosphère savante. L'enseignant qui les dirige est un jeune enseignant à l'apparence quelque peu peu fiable.

Monica ne connaît aucun des élèves à part Barney ou le professeur qui les dirige. C'est probablement l'enseignante qui a pris son poste après que Monica ait obtenu son diplôme.

Ensuite, il n'y a qu'une seule personne ici qui connaît la « sorcière silencieuse » Monica Everett.

"Voici Bernie Jones. Enchanté de vous rencontrer."

"... Je m'appelle Monica Norton."

Les joueurs des trois écoles se saluent à tour de rôle lorsqu'ils se rencontrent.

Monica avait toujours été préoccupée par l'état de Barney, mais il n'y avait pas de changement particulier dans l'attitude de Barney.

Il n'a probablement pas remarqué Monica. Tout cela grâce au maquillage de Lana.

(...Le reste est posture et expression. Posture et expression)

Comme prévu, il lui était difficile de sourire naturellement comme tout le monde, mais Monica gardait les lèvres serrées et redressait le dos, essayant de ne pas paraître timide et timide.

Grâce au corset, j'ai l'impression que mon dos est plus long que d'habitude et que je suis plus grande.

Il serait exagéré de dire qu'elle se sentait comme une personne différente de d'habitude, mais le maquillage que Lana a appliqué a donné à Monica un peu de courage.

(C'est bon, c'est bon, ils n'ont pas remarqué, ils n'ont pas remarqué)

Pendant que Monica essayait désespérément de se dire cela, Dan Redding, le professeur de l'école, a vu les élèves de la Serendia Academy et a parlé.

"...Les membres cette année sont différents de l'année dernière."

Lorsque Redding dit cela sur un ton poli malgré son apparence forte, le professeur Boyd de l'Académie Serendia hocha gravement la tête avec un visage de mercenaire.

"Notre école change de joueurs chaque année."

" L'année dernière, la Serendia Academy était très forte. J'avais hâte de revoir les mêmes étudiants... vous ne le pensez pas aussi, M. Pitman ? "

Le professeur de Minerva, appelé Pitman, semblait un peu abasourdi.

Lorsque Redding a appelé à plusieurs reprises « M. Pitman ? », il a soudainement levé les yeux et a souri.

"Ah, oui, c'est vrai. Ouais."

Redding, qui semble être un homme droit, et Pitman, qui semble quelque peu distrait, de Minerva.

Lorsque les deux professeurs ont fait l'éloge de l'Académie Serendia l'année dernière, le représentant de l'Académie Serendia, Boyd, a fait une brève déclaration à voix basse qui semblait venir des profondeurs de la terre.

"Nous sommes encore forts cette année."

Boyd n'est pas un professeur de beaucoup de mots, mais ses mots courts résonnent toujours fortement.

Le visage de Redding se raidit un peu. Pittman, cependant, restait instable.

"...Eh bien, j'attends cette année avec impatience aussi."

"Eh bien, s'il te plaît, sois gentil avec moi."

Même si le jeu n'a pas encore commencé, les professeurs montrent déjà l'étincelle devant les élèves.

Bien que le tournoi d'échecs soit considéré comme un événement d'échange entre les trois écoles, c'est aussi un lieu où les trois écoles prestigieuses s'affrontent pour être les meilleures.

Dans le passé, l'auberge avait établi une séquence de victoires, mais l'année dernière, l'Académie Serendia a remporté une victoire écrasante, l'auberge doit donc se sentir particulièrement nerveuse.

Redding jette un coup d'œil à Monica et plisse légèrement les yeux.

"L'Académie Serendia a également une représentante féminine cette année. Eh bien, Miss Ashley a été très forte l'année dernière. Je pense que vous avez dit Miss Norton. Avez-vous de grands espoirs pour ses compétences ?"

Attirant soudain l'attention, les épaules de Monica tremblèrent.

Il y a beaucoup moins de femmes aux échecs. D’autant plus s’il devient un joueur représentatif. Juste parce qu’elle était étudiante, Monica semblait attirer une certaine attention de la part de son entourage.

Lorsque Monica joignit les mains devant son corps et se raidit, Boyd lui tapota l'épaule avec sa grande main.

"C'est un nouveau venu prometteur."

"J'attends ça avec impatience. Ouais, beaucoup."

Je pensais voir des étincelles voler entre Boyd et Redding. Monica maintient sa posture et son expression faciale tout en continuant à calculer Pi dans sa tête.

"Vous attirez définitivement l'attention, Miss Norton."

Essayant peut-être de détendre l'ambiance, Elliot a fait un commentaire léger à Monica.

Cependant, Monica est loin de profiter des blagues d'Elliott.

"Hé, Miss Norton ? Hé."

Elliot a agité sa main devant Monica, mais bien sûr, sa voix n'a pas atteint les oreilles de Monica.

«2847564823378678316527120190914564856692…»

"... Ah, ce n'est pas bon. C'est comme quand j'étais dans le grand livre."

Le dos droit et le visage tendu, Monica continue de parler de Pi, et Elliot lui pose la main sur le front.

Alors que tout le monde autour d'elle commençait à regarder Monica avec des yeux étranges, c'est Benjamin Moulding, un étudiant de rang intermédiaire à la Serendia Academy, qui s'est exprimé.

"Ne vous inquiétez pas ! Le trio grazioso (gracieux) joué par notre Académie Serendia est sûr de conquérir le cœur du public ! Si Miss Norton joue du piano avec une superbe habileté et Elliott joue du violon léger, je suis un violoncelliste polyvalent qui touche le cœur des auditeurs ! Ah, je peux l'entendre, je peux l'entendre... les cris du cœur du public dont les âmes ont été secouées par nos échecs musicaux !"

Monica est en voyage dans le monde des chiffres et Benjamin est en voyage dans le monde de la musique.

Elliott, qui était pris en sandwich entre les deux, a regardé Boyd avec un air de fatigue sur le visage avant même le début du match.

"...Je comprends enfin pourquoi M. Boyd a fait de moi un général."

En d’autres termes, c’est une mauvaise loterie au nom de l’organisateur.

＊ ＊ ＊

Pendant que Monica calculait pi, les généraux de chaque école organisaient une loterie pour déterminer les combinaisons de correspondance.

Premier match du matin : « Serendia Academy » contre « In »

Après le déjeuner, deuxième match « Minerva » contre « Serendia Academy »

Après une courte pause, le troisième match « In » contre « Minerva »

Le deuxième match après le déjeuner est contre Minerva avec Barney.

Pourtant, Barney est le général de Minerva, il n'y a donc aucune chance qu'il se heurte à Monica, l'avant-garde.

Après les remarques d'ouverture, le premier match commencera après une pause.

Avant le début du match, Monica a quitté la salle d'attente et s'est dirigée vers la salle de maquillage avec un miroir. J'avais un peu peur que mes cheveux, que Lana avait attachés, s'effondrent.

L'Académie Serendia compte un grand nombre de filles aristocratiques, il y a donc des salles de maquillage partout.

Monica a couru vers la salle de maquillage la plus proche, s'est assurée que ses cheveux et son maquillage étaient intacts et s'est regardée droit dans le miroir.

Dans le miroir se reflétait une jeune fille de 17 ans au teint sain.

Il y avait même un miroir dans le refuge de montagne où j'habitais. Lewis Miller, qui ne pouvait pas voir l'apparence de Monica, l'a amenée et lui a dit de faire un peu plus attention à son apparence.

Cependant, Monica n’utilisait presque jamais le miroir. Je n'étais pas intéressé par les goûts personnels. Je pensais que c'était normal de porter une cagoule pour sortir en public.

(...Mais maintenant, j'ai l'impression de comprendre pourquoi M. Lewis m'a dit de faire attention à mon apparence.)

L'apparence est une arme dans les situations sociales. Vous pouvez clairement le voir lorsque vous regardez Felix et Bridget.

Et se préparer revient à s’armer.

Quand j'y pense, les corsets commencent à ressembler à une armure. Au début, je pensais que c'était exigu et désagréable, mais maintenant je me sens soulagé.

Monica marmonna dans le miroir.

"... mais je ferai de mon mieux."

J’étais un peu gêné d’exprimer ma détermination, mais j’ai quand même l’impression d’avoir le courage de le faire.

Monica hocha la tête une fois et quitta la salle de maquillage. Il reste encore du temps avant le début du premier match, mais il serait préférable de revenir plus tôt.

Alors que je marchais rapidement dans le couloir, j'ai vu une silhouette tourner au coin du couloir devant moi.

Au moment où Monica a vu cette silhouette, ses jambes ont tremblé.

"Excusez-moi, Miss Monica Norton."

Cheveux blonds un peu décalés et lunettes nostalgiques. L'uniforme bien habillé de Minerva.

C'est Bernie Jones, un ancien ami, qui a arrêté Monica.

Monica déglutit.

Quelle est la bonne réponse ici ? J'ai l'impression que si je parle mal, je vais me faire arnaquer.

La bonne réponse serait probablement de dire : « Je suis pressé » et de passer devant.

Malgré cela, lorsque Bernie lui a parlé pour la première fois depuis longtemps, Monica a été remplie de nostalgie et de tristesse et s'est arrêtée net.

Même après avoir été si durement repoussée, Monica est toujours heureuse que Barney lui ait parlé.

« Puis-je vous parler un instant ? »

Monica garda la bouche fermée et hocha légèrement la tête.

C'est bon, je suis sûr qu'il ne l'a pas encore découvert... c'est ce que je me suis dit.

"J'ai été surpris quand je t'ai rencontré. Tu ressemblais à une vieille connaissance. C'est juste une coïncidence, mais nous portons même le même nom."

Une vieille connaissance――Ah, comme prévu, Monica était secrètement déçue qu'il ne la traite plus d'amie.

J'ai été surpris de voir à quel point je me sentais déçu.

Après tout, je voulais toujours être ami avec Barney. Même si j'étais tellement détesté.

"Au fait, Miss Norton. Avez-vous déjà fréquenté la Serendia Academy ?"

«……»

Même si j’acquiesce ici, cela se révélera bientôt comme un mensonge. Mais secouer la tête pourrait bien renforcer les soupçons de Barney.

Monica ne sait pas si elle doit répondre ou non.

Cette erreur de jugement lui a été fatale.

« Y a-t-il une raison pour laquelle vous ne pouvez pas répondre ? »

Avant que Barney ne s'en rende compte, il s'était rapproché de Monica.

Lorsque vous vous tenez près de lui, vous pouvez clairement voir que Barney a grandi. Autrefois, si vous leviez un peu les yeux, vos regards se croisaient. Maintenant, je dois incliner la tête pour voir son visage.

Les yeux sages derrière les lunettes essayaient froidement de coincer Monica.

Monica fait un pas en arrière et Barney réduit rapidement la distance. Comme si je devais le rater.

(Que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire...)

Monica croisa les mains devant sa poitrine, secouant son corps.

Plus je montrais mon attitude effrayée, plus les yeux de Barney devenaient froids.

(Je suis en colère, Bernie est en colère, je dois m'excuser, je dois demander pardon...)

Juste au moment où Monica, dominée par ses souvenirs passés, était sur le point de prononcer les mots d'excuses avec une langue tremblante, quelqu'un tira fermement son corps.

"Ooooooooo, ne plaisante pas avec ma femme."

La personne qui tient Monica autour de la taille est un jeune homme aux cheveux noirs portant de magnifiques vêtements de cérémonie...

(Non, Néron !?)

Pourquoi portait-elle une tenue formelle, et était-il nécessaire de se donner la peine de reconstituer ce matin-là à ce moment-là ?

Alors que Monica restait sans voix, une de ses épaules lui parut soudain lourde.

Si vous bougez simplement les yeux, vous verrez que vous verrez un bel homme blond portant une magnifique tenue formelle, tout comme Nero --- Rin, tenant Monica par les épaules.

"Ne touchez pas à ma femme, monsieur."

(Les lignes se chevauchent avec Nero !!)

Les yeux de Monica s'écarquillèrent à l'extrême et sa bouche resta ouverte.

Mais Bernie est probablement encore plus surpris. Soudain, deux hommes vêtus de vêtements voyants sont apparus hors de propos et m'ont interrompu.

"Qu'est-ce qu'il y a, les gars..."

Je me demande ce que cela signifie réellement, pensa Monica. Bien sûr, je ne l'ai pas dit à voix haute.

Pourtant, cela me dérange que Nero et Rin aient l'air si vivants et heureux.

Les yeux de Néron brillent de mille feux. Ce n'était pas parce qu'il s'inquiétait pour Monica. J’en profite absolument.

Finalement, Lin déclara à Bernie avec un visage sérieux.

"Un triangle amoureux est beau comme style, mais personnellement, je trouve qu'une relation à quatre est un peu triviale... Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît le reprendre ?"

Quelle folle dispute.

Cependant, peut-être parce qu'il subissait la pression d'une force étrange, ou peut-être parce qu'il se sentait stupide, Bernie recula avec un air vide sur le visage et souleva ses lunettes mal alignées du bout des doigts.

"...Je m'excuse avant le match."

Cela dit, Barney tourne le dos à Monica et s'en va.

Après avoir confirmé que Barney n'était plus en vue, Monica se laissa tomber sur place.

"Wow, tu as vu ma superbe performance ! Tu peux tomber amoureuse de moi, Monica."

"J'ai l'impression d'avoir accompli toutes les tâches d'aujourd'hui à ce moment précis."

» demanda Monica d'une voix mortelle, levant les yeux vers Nero et Rin satisfaits.

"...Euh, et ces deux vêtements...?"

Nero et Rin portent de magnifiques costumes, comme s'ils étaient sur le point d'aller à une soirée. Ce n'est plus au point d'être déplacé.

Rin répondit sérieusement au point de Monica.

"Oui, nous avons reçu des commentaires selon lesquels les uniformes n'étaient pas raisonnables en raison de notre âge apparent, nous avons donc apporté des améliorations."

"…Amélioration"

Monica marmonna d'une voix creuse, et Rin hocha la tête d'un air penaud.

"Le concept est le suivant: "Le festival scolaire n'a même pas encore commencé, mais les deux sont tellement excités qu'ils viennent vêtus de vêtements formels."

"C'est le déguisement parfait !"

Rin et Nero se comportaient comme s'il n'y avait rien de mal chez eux.

Monica, prise en sandwich entre deux hommes magnifiquement beaux, se couvre instinctivement le visage des deux mains.

"...Vous savez, vous deux... je suis très reconnaissant pour votre aide, mais... je vous en supplie... du fond du cœur, s'il vous plaît... s'il vous plaît, restez sous la forme d'un chat et d'un oiseau..."

Monica regrettait de ne pas leur avoir rappelé ce matin.