Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

Après avoir réussi le réexamen de danse, c'est Glenn qui a suggéré d'organiser une fête pour célébrer.

Je préparerai parfaitement le lieu et la nourriture ! » dit Glenn en lui tapotant la poitrine, et Lana et Neil semblèrent penser qu'ils prenaient le thé.

Cependant, le lieu était une arrière-cour et une grande quantité de viande était préparée. Dans ce cas, il va sans dire quoi faire.

Après tout, la viande est parfaite pour faire la fête ! Sur ce, Glenn installa rapidement les pierres et la grille en fer et commença à griller la viande.

Lana était étonnamment enthousiaste à ce sujet, ou plutôt, elle était très intéressée. Fille d'un riche marchand, elle regardait Glenn griller la viande avec curiosité. À moins que Lana n'arrête Glenn, Neil et Monica, qui se laissent facilement influencer, ne peuvent que regarder en silence.

"Ce genre de chose est étonnamment facile à réaliser."

"C'est à peu près tout ce que l'on peut trouver. Mais les petits fours s'améliorent de nos jours. C'est un peu cher à l'achat pour un particulier."

Sur le grill, la viande était dorée et dégoulinante de jus.

La graisse qui coule sous la grille de fer fait un crépitement et le feu s'intensifie. Lana poussa un petit cri comme si elle était surprise, mais Glenn déplaça la position de la viande comme s'il y était habitué.

"Ça commence à faire du bien."

Glenn déplace le bois pour ajuster la chaleur puis distribue les brochettes de viande à Monica, Lana et Neil. Il ramassa également la viande en brochette et la tint haute.

"Eh bien, maintenant que tout le monde a été contacté... félicitons Monica et moi d'avoir réussi le réexamen... c'est parti !"

En disant cela, Glenn ouvrit grand la bouche et mordit dans la viande.

Lana était également habituée à ce comportement, et Monica et Neil se sont bourrés les joues de confusion.

L'agneau doré a une légère odeur, mais les épices le rendent facile à manger. Même si Monica n’est pas une grande fan des choses aux odeurs fortes, elle a honnêtement pensé que c’était délicieux.

"Je... je n'aime pas le mouton, mais... c'est facile à manger."

Monica murmura ses impressions et Glenn renifla fièrement.

"Hmm, le secret de ce délice réside dans les épices secrètes de la famille Dudley. Nous les vendons également en magasin, alors jetez-y un œil s'il vous plaît!"

Neil a grogné auprès de Glenn, qui a un fort esprit d'entreprise et n'oublie jamais de bien faire de la publicité.

"Les épices sont devenues plus faciles à obtenir dans certaines régions ces jours-ci. Mes parents vivent dans les montagnes, donc c'est toujours difficile de s'en procurer. J'utilise plus souvent des herbes que des épices pour éliminer les odeurs."

"J'en sais beaucoup sur les herbes," dit calmement Neil, et Lana arrêta de manger les brochettes et intervint.

"Père a dit que depuis que Southern Doll a agrandi ses deuxième et troisième ports, le volume du commerce a augmenté. De plus, comme l'empire de l'Est est en pleine tourmente depuis le remplacement de l'empereur, il semble que les marchands attendent également de voir ce qui se passe. Ces marchands qui attendent de voir ce qui se passe restent dans les ports de ce pays qui sont proches de l'empire. "

"En fonction des nouvelles politiques de l'empire, il est possible que les marchands affluent vers l'empire d'un seul coup. J'ai entendu dire que l'empereur actuel a de nombreuses politiques innovantes."

Monica réfléchit vaguement en écoutant la conversation de Lana et Neil.

Depuis que l'Empire a levé l'interdiction de la magie médicale, de nombreux magiciens se sont envolés pour l'Empire. Le jour n’est peut-être pas loin où les marchands migreront vers l’empire de la même manière. Les affaires naissent là où les gens se rassemblent. L’empire continuera à se développer à l’avenir.

Pendant ce temps, dans le royaume de Ridil, il y a un conflit entre l'aristocratie centrale, qui cherche désespérément à maintenir l'ancien système, et les aristocrates locaux. De plus, les factions sont divisées en faction du Premier Prince, faction du Deuxième Prince et faction du Troisième Prince.

Le roi apaise parfois les conflits entre nobles, mais il reste la plupart du temps silencieux.

(...Je...n'ai aucun intérêt pour les luttes de pouvoir.)

En tant que l'un des Sept Sages, Monica a le droit de rencontrer le roi et de lui parler directement.

Les Sept Sages servent parfois de conseillers au roi. En d’autres termes, Monica est dans une position où elle peut s’impliquer directement dans la politique. Cependant, Monica n’a aucun intérêt dans le pouvoir ou dans le sort du pays. Il est devenu l’un des Sept Sages grâce aux recommandations de son entourage.

(... M. Lewis... Je me demande ce qu'il veut que je fasse comme ça)

Si vous voulez protéger le deuxième prince, il devrait y avoir quelqu'un de plus approprié.

Et pourtant, le fait qu'ils aient envoyé Monica, si mal faite, comme garde du corps... Monica est confrontée à une possibilité terrifiante.

(...Je n'arrive pas à y croire, M. Lewis... il envisage de détruire le deuxième prince en m'envoyant, moi, une personne inutile, vers lui...)

Ce qui fait peur à propos de Lewis Miller, c'est qu'il ne peut pas le dire avec certitude.

Alors que Monica tremblait, se souvenant du sourire rafraîchissant et sinistre de Lewis, Glenn regarda le visage de Monica.

"Monica, elle a arrêté de manger. Elle est petite, donc elle a besoin de manger plus."

"Ah, s-sumi, je ne suis pas..."

Les mains de Monica étaient collantes de graisse de viande alors qu'elle tenait distraitement la brochette. Quand je l'ai essuyé à la hâte avec un mouchoir, a dit Lana sous le choc.

"Le truc, c'est de tenir les brochettes horizontalement. Si vous les tenez verticalement, la graisse va s'écouler."

"Euh, ouais... Lana est douée pour manger..."

"Ma ville natale a beaucoup de festivals, donc la culture de manger au restaurant tout en se promenant est bien établie. Beaucoup de gens qui ont grandi dans la capitale royale ne le font pas."

Monica, qui a grandi à proximité de la capitale royale, a été choquée. Monica n'est pas habituée à la culture du manger autour.

J'étais nerveux dans mon cœur, me demandant ce que je devrais faire si quelqu'un me posait des questions à ce sujet, mais Lana n'est pas allée plus loin et a regardé sérieusement la brochette et a marmonné pour elle-même.

"Même dans la capitale royale, il y a des étals de châtaignes grillées et d'eau de fruits, mais il n'y a pas beaucoup de brochettes. Si j'en ouvrais une, elle serait probablement populaire... mais les règles d'ouverture des étals et des stands dans la capitale royale sont strictes..."

J'ai récemment réalisé que Lana est non seulement au courant des tendances, mais qu'elle a également un esprit d'entreprise étonnamment fort.

C'est difficile de comprendre ce genre de côté inattendu à moins de leur parler comme ça.

Un jour, alors qu'elle fréquentait l'institut de formation de magiciens Minerva, Monica a refusé de socialiser et n'a pas essayé de connaître d'autres personnes. Je pensais même que c'était une « chose inutile » que je n'avais pas besoin de savoir.

À l’époque, je n’aurais jamais imaginé qu’un jour je grillerais secrètement de la viande dans mon jardin et que je la mangerais avec quelqu’un.

Lana est très fière, mais elle est étonnamment attentionnée. Et j'ai l'œil pour ce qui est à la mode.

Glenn est un peu trop libre d'esprit, mais c'est un garçon étonnamment attentionné, et même s'il est maladroit, c'est aussi un garçon attentionné.

Neil a une personnalité facilement influençable, mais c'est une personne gentille qui fait de son mieux lorsqu'on lui demande.

(…………la viande est délicieuse)

Les lèvres de Monica s'entrouvrirent et elle mordit joyeusement la viande.

Glenn finit de manger la viande plus de deux fois plus vite que Monica, puis commença joyeusement à griller le morceau de viande suivant.

Voyant cela, Neil écarquilla les yeux et demanda : « Est-ce que tu manges toujours ?! »

« Je n’en ai toujours pas assez ! »

«Je suis déjà rassasié!»

Glenn renifla alors que Neil se tenait le ventre.

« Si tu ne manges pas plus, tu ne grossiras pas ! »

"...Est-ce que tu viens de m'appeler petit d'une manière détournée ? ...Tu l'as fait, n'est-ce pas ? Tu as dit ça, n'est-ce pas ?"

Neil se penche vers Glenn sans aucune expression sur son visage, et Glenn tressaillit. Une nouvelle facette a également été révélée.

Monica et Lana riaient de cet échange...

"Hé, ça a l'air amusant."

Tout le monde ferma la bouche et se tourna vers la voix.

Debout là, sans accompagnateur, se trouve le président du conseil étudiant, Félix Arc Ridil.

Le visage de Neil pâlit soudain.

「あああああの、か、会長、これは、ですね、その……」

« Totalement… même s'il y a deux membres du conseil étudiant, comment pouvez-vous violer effrontément les règles de l'école ?

Lorsque Félix poussa un soupir de tristesse, Glenn brandit courageusement une brochette et rétorqua.

"Il n'y a aucune règle scolaire qui interdit de faire griller de la viande derrière le bâtiment de l'école !"

"Le chapitre 3 du règlement de l'école stipule qu'il ne faut pas endommager le décor du bâtiment scolaire."

"Que veux-tu dire par gâcher le jeu ?"

Félix ignora la question de Glenn et ajouta avec un sourire.

"De plus, si vous souhaitez utiliser le feu en dehors des zones désignées, vous devez en faire la demande auprès du conseil étudiant."

"Alors, le président est là, donc il n'y a pas de problème ! Président ! S'il vous plaît, donnez-moi la permission !"

Une fois que vous parvenez à avancer à votre rythme, cela semble encore plus rafraîchissant.

Alors que tout le monde regardait en suspens, Félix croisa les bras et regarda Glenn.

« Pour ceux-là, il faut en faire la demande par écrit la veille. »

"Je vois. Ah, le président en est aussi un, comment ça va ?"

Glenn donne une brochette à Félix dans un geste fluide.

Comme c’est intrépide ! Pendant que Neil et Monica respiraient profondément, Félix regardait attentivement la brochette...

"Ouais, je suppose que je l'aurai."

J'ai ramassé la brochette.

Vas-tu le manger ? ? Neil crie à voix basse. Monique est d'accord.

Pour être honnête, j'avais peur que Félix jette la viande devant Glenn, mais contrairement à mes attentes, Félix a adroitement mordu la viande sur la brochette. Vous n'avez pas besoin de tenir la brochette verticalement pour faire couler le jus de viande comme le fait Monica.

"Ouais, c'est délicieux. J'aime la façon dont il utilise les épices."

Quand Félix a fini de manger la viande sur la brochette, il a regardé Neil et Monica, qui étaient stupéfaits, et ont lancé un clin d'œil.

"Maintenant, je suis complice. Veux-tu, s'il te plaît, te taire ?"

Neil et Monica hochèrent la tête en silence.

Glenn rit joyeusement.

"Il y en a d'autres, alors n'hésitez pas à venir ! J'ai demandé au président de me regarder danser, alors je voudrais le remercier pour ça ! ... Ah, c'est vrai. Voulez-vous également inviter le vice-président ?"

"S'il te plaît, ne fais pas ça !"

Monica et Neil ont crié à l'unisson.

Si Cyril Ashley, un homme délicat et nerveux, voyait cette situation, je voyais ses yeux s'injecter du sang et il criait.

Monica a secrètement utilisé la magie sans chant pour ajuster la direction du vent afin que l'odeur de viande brûlée et de fumée ne pénètre pas dans le bâtiment de l'école.

Pour l’instant, je voulais juste profiter de ce moment amusant sans aucune interruption.