Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

Cette nuit-là, Monica baissa les yeux vers le sol depuis la fenêtre du grenier, le visage raide de nervosité.

"... Il faut du courage pour descendre par la fenêtre, Néron."

"Si vous fermez les yeux et sautez d'un seul coup, ce ne sera pas effrayant."

"...Non, si je ferme les yeux, je ne saurai pas quand atterrir..."

Selon le message d'Heidi, Monica essayait de sortir furtivement du grenier et de se diriger vers la forêt la nuit, mais c'était déjà difficile de passer du grenier à la forêt.

Même si vous faites partie des Sept Sages, sauter d’un endroit élevé fait peur.

Si Rin, un esprit du vent supérieur, était là, il n'y aurait aucun problème, mais comme il ne peut pas demander de l'aide à Rin, il n'a d'autre choix que de faire quelque chose par lui-même.

Je pratique secrètement la magie du vol depuis un moment maintenant, mais ça ne marche toujours pas. Tout cela est dû aux nerfs moteurs de Monica. Surtout, Monica n'est pas douée pour bouger son corps tout en se concentrant sur la cérémonie magique.

Bon, allons-y, allons-y, me suis-je dit lorsque Nero a sauté sur le rebord de la fenêtre et a regardé Monica.

"Es-tu sûr que tu n'es pas obligé de venir avec moi ? Tu vas rencontrer ce salaud visqueux, n'est-ce pas ?"

"...Ouais, c'est bon. Néron est à la maison."

Lorsque Monica dit cela d'un ton inhabituellement ferme, les yeux dorés de Néron, plus sombres que la lune, brillèrent.

"Je suis ton familier, après tout. Si tu as besoin d'aide, appelle-la. Je mâcherai tout ce qui se dresse sur ton chemin et je le tondrai avec ma queue."

Jusqu'à présent, Monica aurait été hésitante, pensant : "Tu fais trop de bruit..." mais désormais, la présence de Néron était étrangement rassurante.

Pendant que Nero hibernait, Monica se sentait seule pour une raison quelconque.

"Merci, Néron. Ouais... je compte sur toi."

"Faites-moi bien confiance."

"……Ouais"

Apprendre à compter sur les autres est quelque chose que Cyril Ashley a toujours dit à Monica.

Monica a toujours peur de souhaiter des choses aux autres, mais petit à petit, elle commence à changer.

"C'est bon. Comme je le suis maintenant, tu peux compter sur moi."

Ces mots sont des demi-mots que je me dis.

Nero sourit de satisfaction et frappe la main de Monica avec sa patte.

"D'accord alors. Vas-y !"

"Ouais!"

Monica pose son pied sur le rebord de la fenêtre et saute. Avec cela, j’ai activé la magie sans chant tout en sentant la brise nocturne printanière sur tout mon corps.

Un vent fort enveloppe Monica, l'attrapant doucement au moment où elle atterrit.

Monica a rebondi sur le coussin du vent avec un peu de force supplémentaire et est tombée au sol, mais elle a rapidement épousseté la saleté de ses vêtements et s'est relevée.

(...Allons-y. C'est le moment critique, alors)

＊ ＊ ＊

À l’entrée désignée de la forêt, Heidi se tenait dans son uniforme de l’Académie Serendia.

"...Je t'attendais. S'il te plaît, viens ici."

Heidi attrape une lanterne et commence à s'enfoncer dans la forêt. Monica le suivit silencieusement.

Lorsque le vent froid de la nuit de printemps souffle à travers la forêt, les arbres bruissants cachent la lune dans le ciel nocturne.

Heidi a parcouru le chemin sans chemin à pas inébranlables et s'est finalement arrêtée devant un grand arbre zelkova.

Adossé contre un arbre se trouve un bel homme aux cheveux dorés――Félix Arc Ridil.

Cependant, Monica a immédiatement déterminé qu'il s'agissait de quelqu'un d'autre.

"...Je veux que tu arrêtes de prétendre être quelqu'un que je connais."

"Ah, donc le sujet d'aujourd'hui concerne 'lui' ? Je ne pense pas qu'il y ait un visage qui conviendrait mieux à cette occasion."

Ewan rit de bon cœur avec exactement le même visage que Félix.

Monica grimaça juste un peu à cette douce voix qui ressemblait à du miel brûlé, et les lèvres d'Ewan se retroussèrent en un sourire que Félix ne ferait pas.

"Maintenant, vérifions les réponses. S'il vous plaît, faites-moi savoir votre réponse. Monica Everett, la sorcière silencieuse."

Monica réfléchit à quoi dire, mais décida que c'était trop pour elle de jouer à des jeux, alors elle décida de lui demander franchement.

« …Est-ce que ce médecin nommé Arthur est une de vos connaissances ?

"Nous avons tous les deux appris la magie de manipulation corporelle dans l'Empire. C'est un ancien ami et un traître. C'est un salaud qui a volé les résultats de mes recherches et envahi le pays voisin."

"Cette personne s'est échappée de l'empire il y a plus de dix ans, n'est-ce pas ? À ce moment-là, votre magie de manipulation corporelle était déjà terminée... N'est-ce pas ?"

Ewan plisse les yeux comme un chat et penche la tête en signe de moquerie.

"Super, correct, correct. En récompense, voudriez-vous que je vous mâche avec ce visage ?"

"...Je m'abstiendrai."

L'interdiction de la magie de manipulation corporelle a été levée dans l'empire après la prise de pouvoir de l'empereur actuel.

Jusqu’alors, la magie de manipulation corporelle était considérée comme un art interdit, même dans l’Empire. Par conséquent, Yuan n’a pas rendu publics les résultats de ses recherches… mais il y a eu un homme qui a évoqué les résultats de ses recherches.

C'est Arthur. C'était un médecin connu sous le nom d'Arthur à la résidence du duc Crockford.

"Je poursuis cet homme détesté depuis très, très longtemps. Puis, il y a un an, j'ai finalement découvert qu'il se cachait dans le manoir du duc Crockford... même s'il était mort depuis longtemps."

Les yeux d'Ewan, visibles sous ses doux cheveux blonds, étaient de la même couleur bleue que ceux de Félix il y a quelques secondes à peine.

Il stagne, comme une mousse épaisse, et finit par se transformer en un noir absolu sans fond en vue.

"Puis, en enquêtant sur la cause de la mort d'Arthur, j'ai réalisé que... non, plus précisément, c'était mon maître."

«……»

"Mon mari est un homme très intelligent. Il m'a ordonné d'enquêter sur cette affaire. La raison pour laquelle j'ai utilisé le tournoi d'échecs et la fête scolaire pour approcher Félix Arc Ridil était pour confirmer ce fait."

À cela, Ewan fit une pause et lança un regard oblique à Monica. À partir de maintenant, Monica devrait raconter l’histoire.

Monica prend une lente inspiration, puis ouvre la bouche.

"... Il y a dix ans, dans l'incendie qui a tué M. Arthur, une autre personne est morte... Le serviteur de Son Altesse Félix à l'époque, il s'appelait Isaac Walker."

Selon Bridget, il y avait un garçon avec une cicatrice près de l'œil droit que Félix aimait comme un frère aîné.

"...Il n'est pas mort il y a dix ans. Alors, à qui appartenait le corps du garçon retrouvé sur les lieux de l'incendie ?"

Il n'y a qu'une seule réponse à cette question.

"...C'est le vrai Son Altesse Félix."

L'étoile du destin de Félix Arc Ridil était invisible depuis dix ans, même avec le pouvoir de la Sorcière Chant des Étoiles.

Bien sûr. A cette époque, le vrai second prince était déjà mort.

Monica essaya en vain d'avaler sa salive. L’intérieur de ma bouche était si sec que je ne pouvais même pas avaler la salive.

Prenant une autre profonde inspiration, Monica dit la vérité d'il y a dix ans avec les lèvres sèches.

"... Il y a dix ans, le véritable Son Altesse Félix est décédé pour une raison quelconque. Par conséquent, le duc Crockford a ordonné à Arthur, un médecin, d'effectuer des manipulations physiques magiques sur le serviteur de Son Altesse, Isaac Walker... afin que son visage ressemble exactement à Son Altesse."

Pas étonnant que Bridget n'était pas au courant de ce fait.

Pour les habitants du Royaume de Ridil, la magie de manipulation corporelle n’a pas grand-chose à voir avec eux. Même Monica, qui connaissait son existence, ne savait pas que la technologie permettant de remodeler le visage avait été perfectionnée il y a dix ans.

...Ike est le surnom d'Isaac.

On peut dire que Monica a pu réaliser cette vérité parce qu'elle connaissait un jeune homme nommé Ike.

"...Puis, le duc a assassiné Arthur pour le faire taire et l'a brûlé, ainsi que le corps de la véritable Son Altesse, décédé pour le faire ressembler à un incendie."

Monica résiste à l'envie de baisser les yeux et regarde directement Ewan.

"La raison pour laquelle vous avez contacté Son Altesse... était pour vérifier son visage, n'est-ce pas ? Un magicien doué en magie de manipulation corporelle peut voir les marques du traitement de près."

Ewan a applaudi de manière théâtrale et a dit avec un sourire : « Bien joué », comme s'il faisait l'éloge d'un jeune enfant.

"C'est tout pour répondre. Maintenant, il est temps de faire des échanges."

Oui, maintenant que la vérité sur le passé a été révélée, ce qui est important, c’est ce qui nous attend.

Ewan et Heidi sont membres de l'Empire. Le Royaume de Ridil et l'Empire n'entretiennent pas actuellement de relations hostiles... mais le duc Crockford veut déclencher une guerre.

Il est facile de créer une excuse pour la guerre si vous le souhaitez. Par exemple, on pourrait affirmer que les dragons affluent dans le royaume de Ridil en raison des efforts de développement foncier de l'empire ces dernières années.

« Que comptez-vous faire de cette vérité ? »

"Bien sûr, je le révélerai. Et ce sera juste après que Félix Arc Ridil montera sur le trône."

«……!!»

C'est définitivement une révélation au pire moment possible.

Dit Ewan avec un sourire amusé alors que Monica pâlit.

"Bien sûr, je ne le rendrai pas public au nom de l'Empire, n'est-ce pas ? Mais je devrai simplement laisser la faction anti-duc Crockford des nobles du royaume de Ridil détenir la vérité, y compris les preuves... par exemple, le comte Bright, n'est-ce pas ?"

Comte Bright. Cette personne est le père de Casey, qui a un jour comploté pour assassiner Felix.

Pourquoi le nom du père de Casey apparaît-il ici ? Après y avoir réfléchi un moment, j’ai vite compris pourquoi.

"Nous avons des liens avec les nobles du Royaume de Ridil... pour être plus précis, cela passe par le Royaume de Randall."

Le Royaume de Randall est un petit pays pris en sandwich entre deux puissances majeures, le Royaume de Ridil et l'Empire. Depuis quelques décennies, ils ont pu se débrouiller sans faire d'histoires tout en gardant un œil des deux côtés, mais il semble qu'ils se soient tournés vers l'Empire ces derniers temps.

Ewan a l'intention de répandre la vérité selon laquelle « le deuxième prince est un faux » auprès de la faction anti-duc Crockford du royaume de Ridil via le royaume de Randall.

Si tel est le cas, il n’est pas difficile d’imaginer qu’un conflit interne se produise au Royaume de Ridil.

L'Empire peut provoquer le déclin du Royaume de Ridil sans déplacer ses troupes.

"Ah, juste pour être clair, ça ne sert à rien de nous tuer, moi et Heidi, pour qu'ils se taisent, n'est-ce pas ? Comme je l'ai dit plus tôt, ton mari peut tout prédire... Hé, tu sais pourquoi je t'ai accompagné pour découvrir tes réponses ?"

Ewan regarde Monica avec une légère pitié dans les yeux.

"...Même si tu connais la vérité, tu ne peux rien faire."

Oui, Ewan a raison.

L'Empire se rend compte que Félix est un faux. Et ils en ont probablement aussi la preuve. Il ne reste plus qu'à révéler la vérité lorsque Félix deviendra roi.

... Et Monica n'a aucun moyen de l'arrêter.

"Hé, Silent Witch-san. Mon maître a une proposition à te faire."

"......?"

Ewan dit d'une voix caressante à Monica, qui leva les yeux paresseusement.

"Envisagez-vous de venir dans mon pays ?"

"......Hein ?"

Lorsque Monica écarquilla les yeux aux mots inattendus, Ewan lui fit un clin d'œil ludique qui semblait déplacé.

"C'est la principale raison pour laquelle nous avons accepté votre invitation. Monseigneur... Sa Majesté l'Empereur veut vous garder comme son serviteur."

Ewan tend la main à Monica.

Une main ensanglantée qui a tué de nombreuses personnes se balance et fait signe à Monica.

"S'il vous plaît, abandonnez le royaume en déclin de Ridil et venez dans mon empire. <Silence Witch> Monica Everett."