Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

Pendant son séjour chez le duc de Rehnburg, Néron s'est découvert un nouveau passe-temps. C'est définitivement un bain.

En milieu rural, les bains sont généralement des bains de vapeur, mais en milieu urbain, la culture du bain est relativement bien implantée et des bains publics sont également disponibles. Naturellement, les membres de la classe aristocratique disposaient d’installations de bain dans leurs demeures, et avoir une salle de bain luxueuse était aussi une forme de statut.

Les bains de la maison du duc de Rehnburg ne font pas exception et sont extrêmement luxueux.

Néron semble avoir eu du mal à comprendre la culture du bain au début, mais depuis qu'il a fait un plongeon surprenant dans la baignoire, il semble être devenu complètement accro au bain.

Les nobles entrent souvent tôt le matin avant de se préparer, mais Néron va aux toilettes le soir, où il peut occuper le bain sans hésiter.

Aujourd'hui aussi, après le dîner, Néron s'est précipité vers la salle de bain. Même si Néron se déguise en humain ou en chat, sa vraie nature est un dragon, il est donc vulnérable au froid. À cette époque de l’année, où il y a des jours où la neige scintille, un bain qui réchauffe le corps est un moment de bonheur.

Qui aurait pu imaginer qu'un dragon autrefois redouté sous le nom de Dragon Noir de Wogan prendrait joyeusement un bain ?

(... Pourtant, on a l'impression que l'heure du bain de Néron devient de plus en plus longue chaque jour...)

L'entretien des bains, comme leur réchauffement et leur nettoyage, nécessite de la main d'œuvre. Si vous restez trop longtemps dans le bain, les domestiques trouveront probablement cela gênant.

Monica fait face à son rapport inachevé, pensant qu'elle doit faire attention à le terminer au moment approprié.

Ce que Monica est en train d'écrire est un rapport à envoyer à la capitale royale.

En tant que Sept Sages, Monica doit rendre compte des événements depuis l'apparition du Dragon Maudit jusqu'à sa défaite.

Tout en gardant le fait que le dragon vert s'est transformé en dragon maudit grâce à une « malédiction » dans l'obscurité, Monica raconte qu'elle a rencontré un dragon maudit sur un terrain de chasse et qu'elle a travaillé avec Félix pour le repousser.

(...Il ne reste plus qu'à dissimuler le fait que la carcasse du dragon maudit n'est pas laissée sur le terrain de chasse...)

Seuls Monica, Néron et Félix savent que le dragon maudit s'est mis à bouger pendant la nuit. Dans ce cas, il serait préférable de garder cette chose secrète. Félix ne veut probablement pas que quiconque mentionne qu'il s'est faufilé hors du manoir au milieu de la nuit, et il ne fera probablement pas tout son possible pour révéler que le dragon maudit se déplaçait au milieu de la nuit.

Le corps du dragon maudit a été complètement consumé par les flammes noires de Néron, et il ne restait même pas un seul morceau d'os, donc personne ne remarquerait que le dragon maudit avait bougé.

Quant à la blessure de Monica, on peut supposer qu'elle a été maudite pendant la journée sans s'en rendre compte, et que cela s'est aggravé par la suite.

"...'Le cadavre du dragon maudit a disparu plus tard. Il semble que le corps entier ait été rongé par la malédiction et s'est désintégré.'... Je suppose que quelque chose comme ça est bien."

Se demandant si ce serait une bonne idée d'écrire quelques détails supplémentaires sur le dragon maudit, Monica plongea sa plume dans l'encrier et remarqua que l'encrier était presque vide. Je dois le remplacer par un neuf.

Monica sort dans le couloir avec un encrier vide et cherche le domestique. Heureusement, un domestique est passé juste au moment où Monica ouvrait la porte. C'est un homme dans la fleur de l'âge appelé Peter.

"...Oh, Sorcière Silencieuse-sama, as-tu des problèmes ?"

Étant un serviteur compétent, il semblait remarquer que Monica cherchait une servante, rien qu'en regardant autour de lui avec sa tête cagoulée.

Lorsque Monica lui a montré l'encrier vide, il a tout de suite compris et a pris la bouteille vide.

"Nous nous excusons pour tout inconvénient que cela pourrait vous causer. Nous préparerons de nouveaux articles immédiatement."

Peter dit cela et s'incline poliment. C'était le geste d'un serviteur sophistiqué.

Quelque chose resta gravé dans le cœur de Monica alors qu'elle le regardait.

(………………Ah?)

Je crois que je l'ai vu quelque part. Et cela aussi, dans un endroit qui n'était pas à l'intérieur de ce manoir.

(Où ? Où ? À l'extérieur du manoir... Je pense qu'il était aussi sur le terrain de chasse... mais non, c'est un endroit différent, très différent...)

Au fond de la sombre forêt, Monica aperçoit cet homme.

──Non, ce n'était pas Monica qui regardait.

"── !?"

Lorsque Monica réalisa finalement « un certain fait », Peter lui avait déjà tourné le dos et commençait à marcher dans le couloir. Je suppose qu'il est allé chercher de l'encre neuve.

La main gauche de Monica tremblait, comme si elle réagissait au souvenir qui lui revenait à l'esprit. Tenant sa main gauche tremblante avec sa main droite, Monica retourna dans la pièce avec une expression sombre sur le visage.

J’avais l’impression d’entendre une voix forte et frénétique de haine au plus profond de mes oreilles.

＊ ＊ ＊

"Je t'ai apporté de l'encre neuve."

Peter ne tarda pas à revenir. Lorsque Monica regarde le bureau comme si elle était assise sur le lit, Peter comprend et pose un nouvel encrier sur le bureau.

"Est-ce qu'il manque autre chose ?"

En entendant les paroles de Peter, Monica se lève lentement et verrouille la porte de la pièce.

"〈Sorcière silencieuse〉…?"

Monica a demandé doucement à Peter, l'air confus.

"Les premières personnes à avoir rencontré le dragon maudit étaient vous et Miss Eliane Hyatt."

Monica, qui était toujours restée silencieuse depuis son arrivée au manoir, était probablement surprise qu'elle parle.

Peter eut l'air choqué mais hocha timidement la tête.

"O-oui... Dudley-sama m'a aidé quand j'ai rencontré le dragon maudit..."

"La prochaine rencontre aura lieu sur l'aire de repos du terrain de chasse. Vous étiez là aussi."

« O-oui, évacuez avec Miss Eliane… »

"Et pour la troisième fois. Je ne sais pas si tu le sais, mais le dragon maudit bougeait toujours. Il se dirigeait vers ce manoir, entraîné par la malédiction."

Ma tendance habituelle au bégaiement n’est pas apparue.

En effet, une émotion plus forte que la peur des humains contrôlait actuellement Monica.

En fait, ce sentiment n'est pas celui de Monica.

──La haine du dragon maudit.

"Ce dragon vert... non, pour être plus précis, tu étais le sorcier qui a maudit l'enfant de ce dragon vert. C'est pourquoi le dragon maudit te poursuivait."

Le sang s'écoule du visage de Peter.

Même si sa bouche tremblait, il semblait toujours essayer de conserver son apparence de serviteur.

Peter a demandé à Monica, essayant d'être poli.

"Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup... Je n'utilise pas la magie..."

"Le corps humain est composé d'un très grand nombre de nombres."

En entendant les paroles de Monica, le corps de Peter tremble comme s'il avait été fouetté.

Ses yeux s'écarquillèrent à l'extrême et il regarda Monica comme s'il voyait quelque chose d'incroyable.

"Je regarde les souvenirs d'un dragon maudit. Dans ces souvenirs, j'ai vu l'image d'un homme qui a jeté une malédiction sur un jeune dragon et l'a tué."

Le visage de l'homme était flou et difficile à voir.

Cependant, Monica voit ce corps.

"Je suis sûr de pouvoir déterminer avec précision la taille du corps d'un humain. La taille de votre corps correspond à celle de l'homme que le dragon maudit a vu... exactement."

Pointure des chaussures, longueur sous le genou, longueur de l'entrejambe, longueur du torse, longueur des bras, longueur des doigts, longueur du cou et longueur totale.

Monica lève lentement sa tête cagoulée pour voir la taille de Peter.

Le numéro correspondait à celui de l’homme dans la mémoire de Cursed Dragon.

Le visage de Monica est révélé alors qu'elle lève la tête pour voir Peter de toute sa longueur.

Le visage d'une jeune fille simple qui conserve encore sa jeunesse --- Au moment où Peter a vu ce visage, son attitude a complètement changé.

"Salut, hé, hé, ah !?"

Monica se demanda pourquoi elle avait si peur en voyant son visage.

L'agitation de Pierre n'est-elle pas comme s'il était un mort ressuscité ?

"Ah, ah, cette phrase... ce visage... ah, je vois..."

Peter crie d'une voix semblable à un cri alors que ses dents claquent.

"Tu étais la fille de Benoît !"

Les pensées de Monica s'arrêtèrent un instant.

"………………image?"

Benedict, c'est bien le nom du père de Monica.

Mais pourquoi le nom de mon père apparaît-il dans cette conversation ?

Et comment sais-tu que Monica est la fille de Benedict Lane ?

Monica était confuse, mais Peter était encore plus confus. Peter se gratte le visage, tout son corps couvert de sueur et de mousse se formant aux coins de sa bouche.

"Ah, ah, tu essaies toujours de me coincer même après ma mort, Benoît ! Est-ce une vengeance pour moi qui t'ai vendu à Son Excellence...!"

Ses yeux injectés de sang ne regardaient pas Monica devant lui. Je regarde les morts qui ne sont pas là, pas Monica.

"Est-ce que... tu connais ton père ?"

Lorsque Monica se pencha instinctivement en avant, Peter agita sauvagement ses mains et cria.

"Ne vous approchez pas ! Ne vous approchez pas !"

Je pensais que Peter criait comme si sa gorge était sur le point d'éclater, mais cette fois il laissa échapper un sourire déformé avec ses lèvres tremblantes.

"Ah, ah, Votre Excellence ne me laissera pas partir de toute façon... ha, ha, ha, ha, ha, je ne peux pas supporter de devenir le deuxième acte d'Arthur ! Je, je, je... il, il, il, ha, ha, ha !!"

Le corps de Peter commence soudainement à trembler et il tombe à genoux. Au moment où Monica remarqua que sa main droite était dans sa poche, le corps de Peter devenait noir de jais à partir de son bras droit.

C’est la même malédiction qui a été placée sur le dragon vert.

La magie de Monica ne peut arrêter l'érosion. Surtout, la malédiction s’érodait à un rythme alarmant. Glenn et Monica, qui ont réussi à l'arrêter, sont spéciaux. Plus le pouvoir magique est faible, plus la malédiction s’érode rapidement.

En deux clins d’œil environ, le corps entier de Peter fut teint en noir.

La fin d'un sorcier dont le corps entier a été érodé par une malédiction... Sa bouche trembla alors qu'il prononçait ses derniers mots.

"... Ah, ah, Benoît... Si ta ténacité doit me coincer, je m'enfuirai dans les profondeurs des enfers."

L'ombre noire s'effrite doucement, comme un morceau de cendre, et disparaît comme si elle fondait dans l'air.

Quelque chose tomba au sol avec un bruit sourd. Un ornement fait d'un bijou noir de jais avec des détails en or – c'était probablement un outil maudit. Peter l'a activé dans sa poche et s'est suicidé.

"……Pourquoi……?"

Monica ne peut pas immédiatement comprendre le spectacle choquant qui se présente devant elle.

Surtout, les paroles de Peter ajoutaient à la confusion de Monica.

Peter est impliqué dans la mort du père de Monica, Benedict Lane. Peter a vendu le père de Monica à quelqu'un d'autre. Probablement... la personne que Peter appelait « Votre Excellence ».

Et que « Son Excellence » est probablement le cerveau derrière cet incident du dragon maudit.

Monica baissa les yeux et couvrit son visage de ses mains tremblantes.

"Pourquoi le sorcier qui a maudit le dragon est-il au courant pour ton père ?"

Les yeux verdâtres qui sortent d’entre ses doigts deviennent épais et rassis.

« …Cette personne est-elle impliquée dans la mort de votre père ?

Ma poitrine me fait mal. Chaque fois que je respire, j'ai l'impression d'absorber les restes d'un sorcier mort et j'ai la nausée.

"...Pourquoi ? Pourquoi mon père... n'a-t-il pas dû mourir ?"

Il n’y a personne pour répondre à la voix chuchotée. L’homme qui connaissait la vérité a été consumé par la malédiction sous ses yeux.

Par contre, je sais une chose...

(... Papa a été tué à cause des circonstances de quelqu'un d'autre.)

Derrière mes paupières vacillait la flamme rouge, rouge, rouge qui brûlait mon père.

Ce qui résonne à mes oreilles, c'est la voix du bourreau qui condamne mon père.

──Cette personne, Benedict Rain, a secrètement mené des recherches sur des techniques interdites de premier ordre et a comploté pour renverser la nation. Par conséquent, je vous condamne par la présente à la mort sur le bûcher.

-- Laissons-nous brûler par le feu du grand dieu spirituel et purifions les péchés qui habitent nos corps.

(Papa n'est pas un pécheur)

Monica respirait lourdement alors qu'elle regardait l'outil maudit que Peter avait laissé derrière lui.

C’est sûrement la clé pour obtenir la vérité.

Dans quoi mon père s’était-il embarqué ? Pourquoi mon père a-t-il dû mourir ?

"......Père...attends-moi."

Monica ramasse l'outil magique qui a perdu de son efficacité et le tient dans ses petites mains.

Monica a crié encore et encore contre les gens qui jetaient des pierres sur son père attaché à un arbre, contre les adultes qui brûlaient les livres de son père et contre son oncle qui insultait son père. Mon père a dit que ce n'était pas de sa faute.

Cependant, la voix de Monica devenait de plus en plus déprimée à cause du regard malveillant et de la violence dirigée contre elle... Finalement, elle baissa silencieusement la tête comme pour s'enfuir.

Mais maintenant, Monica n'est plus une jeune enfant : elle est les Sept Sages, la Sorcière du Silence.

"...Je vais prouver que papa n'est pas un pécheur."