Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

Monica regarda à l'intérieur du magasin tout en regardant Félix fouiller joyeusement dans les anciens numéros de « Minerva Fountain ».

Même si la déclaration choquante de Félix lui a donné un peu mal au ventre, la librairie d'occasions était définitivement un espace qui excitait Monica.

Toutes sortes de livres sont disponibles ici, depuis les livres dits d'occasion publiés relativement récemment jusqu'aux livres dits anciens datant d'une époque où la technologie de l'imprimerie et de la reliure n'était pas encore développée.

Un rapide coup d'œil dans le magasin révèle qu'environ la moitié des livres sur les étagères sont des romans de divertissement destinés au grand public, tandis que l'autre moitié sont des livres pratiques et académiques. Certains livres étaient rares et épuisés.

En fait, j'aimerais lire beaucoup de livres sur la magie, mais si je le fais devant Félix, il découvrira que je peux utiliser la magie.

Monica marchait en regardant l'étagère, pensant qu'elle devrait chercher un livre de mathématiques, mais elle s'est arrêtée devant une certaine étagère.

Il y a une étagère contenant des livres de médecine et des livres liés à la biologie. La raison pour laquelle j'étais curieux à propos de cette étagère était parce que je pensais voir un nom familier.

Monica calme son cœur qui bat plus vite que d'habitude, tandis qu'elle suit lentement les lettres alignées sur l'étagère.

"………………un"

Les yeux de Monica étaient fixés sur un livre.

Il a été publié il y a cinq ans, puis interdit, rappelé et brûlé.

« Propriétés magiques décryptées à partir de traits génétiques Auteur : Benedict Rain »

Monica ramasse le livre et tourne la couverture avec des doigts tremblants.

Le livre commence par une phrase que Monica a entendue à plusieurs reprises.

──Le corps humain est composé d’un grand nombre de personnes.

Le contenu du livre est difficile à comprendre sans connaissance à la fois de la biologie et de la magie, et Monica, qui n'est pas spécialisée en biologie, ne peut comprendre qu'environ la moitié du contenu.

Malgré tout, Monica a pu mémoriser les nombres dans les tableaux et les graphiques.

"...18473726, 385, 20985.726, 29405.84739, 235, 2108877, 25..."

Preuve que mon père, exécuté comme hérétique, était vivant.

Un livre qui brûle. Des fragments de pages se transformant en cendres.

Au moins, les chiffres sont restés gravés dans mon esprit, et maintenant ils sont ici dans leur intégralité.

Monica serra le livre contre sa poitrine et courut vers Porter.

"Ah, ah, euh, ce... ce livre... je le veux ! S'il te plaît !"

Porter lève les yeux de son papier manuscrit et regarde Monica. Ensuite, j’ai regardé le titre du livre et les yeux derrière mes lunettes se sont un peu agrandis.

"...C'est un livre que mon ami a laissé derrière lui. Je ne vais pas le donner à bas prix."

Monica a été surprise d'apprendre que cet homme nommé Porter était un ami de son défunt père.

Cependant, je ne peux pas évoquer mon père devant Félix.

Monica réprime son excitation et se penche en avant pour demander.

"Oh, c'est combien ?"

Porter leva deux doigts et les pointa devant Monica.

Le prix moyen de ce type de livre spécialisé est d'environ une pièce d'argent.

Je pensais que Porter demandait le double de cette somme, deux pièces d'argent...

"Deux pièces d'or"

Monica haleta.

Deux pièces d'or suffisent à un roturier menant une vie modeste pour survivre pendant un certain temps sans avoir à travailler.

A vrai dire, Monica, qui fait partie des Sept Sages, gagne un revenu raisonnable et dispose de suffisamment d'économies pour s'installer dans la capitale royale. Cependant, Monica n'a pas beaucoup d'occasions de faire du shopping, elle n'a donc généralement pas beaucoup d'argent sur elle. Sans parler de deux pièces d'or.

"Ah, ah, euh... Je reviendrai certainement pour payer un jour, alors... pourrais-tu s'il te plaît le garder pour moi ?"

"Combien d'années faut-il à un enfant comme vous pour gagner deux pièces d'or ?"

"...Aaah..."

Si vous souhaitez payer deux pièces d’or, vous le pouvez.

Cependant, si elle le déclare maintenant, la véritable identité de Monica sera révélée.

Alors que Monica se demandait désespérément si elle pouvait simplement demander de l'argent, Félix, qui se tenait à côté d'elle avant qu'elle ne s'en rende compte, plaça deux pièces d'or sur le comptoir.

"Il n'y a aucun problème avec ça, n'est-ce pas ?"

Monica ouvre instinctivement les yeux et lève les yeux vers Félix.

"Ah, ah, euh, non, non, je ne peux pas te laisser payer autant d'argent..."

"Pensez simplement à cela comme à de l'argent discret pour ma soirée."

Dit Félix en se penchant un peu et en regardant le visage de Monica.

« Tu ne serais pas content si je te donnais un accessoire, mais… n'es-tu pas content de ça ? »

"Oh, c'est... mais... deux pièces d'or..."

"Je ne connais pas la valeur de ce livre, mais est-ce qu'il en vaut la peine pour vous ?"

Au moment où Monica a prononcé ces mots, des larmes sont tombées de ses yeux.

Tout le monde ridiculisait les résultats des recherches de mon père et les livres qui étaient brûlés, les qualifiant de sans valeur.

Ils l'ont piétiné, déchiré en lambeaux et jeté dans les flammes.

Même si Monica se plaignait de sa valeur, personne ne l'écoutait... En fait, elle n'avait même pas le droit d'essayer de transmettre sa valeur, et son oncle la battait.

Je lui ai répété à maintes reprises de ne pas dire de choses inutiles. Monica était si persistante qu'elle restait sans voix.

Félix ne connaît pas la valeur de ce livre.

Pourtant, Monica a reconnu que ce livre était important pour moi et m'a pardonné. Comme cela a dû rendre Monica heureuse.

Monica hoche la tête encore et encore, les larmes coulant sur son visage.

Ce livre en vaut la peine. C'est la preuve que mon père était vivant.

Félix se pencha et essuya les larmes des yeux de Monica du bout des doigts.

"J'ai des ennuis, je ne voulais pas te faire pleurer... Voudrais-tu sourire s'il te plaît ?"

Lorsque Monica fronça le visage de rire, Félix plissa doucement les yeux.

Le porteur ramassa une pièce d'or au sommet du Bouddha.

"J'ai reçu deux pièces d'or."

Porter met les pièces d'or dans un petit coffre-fort et tend un livre à Monica.

Le livre de mon père valait deux pièces d'or.

"Ce livre est à vous."

Monica essuya ses larmes avec la manche de sa robe et accepta le livre les mains tremblantes.

Sur ce, j'ai serré le livre de mon père contre ma poitrine et je me suis profondément incliné devant Porter et Felix.

"Merci d'avoir ajouté autant de valeur à ce livre."

« …La personne accusée de cela ne serait-elle pas en colère s’il s’agissait d’une arnaque ?

Monica secoue la tête sur le côté tandis que Porter marmonne avec exaspération.

Même si son père ne se souciait probablement pas des critiques du livre ou de la valeur que les autres y accordaient, Monica était toujours beaucoup plus heureuse que le livre de son père soit vendu à bas prix.

Félix regarda Monica, qui tenait un livre contre sa poitrine, le nez rouge et en pleurs, mais souriant toujours joyeusement, comme si elle regardait quelque chose de nostalgique.

＊ ＊ ＊

Un grand banquet a lieu aujourd'hui au manoir de Madame Cassandra. C'est parce qu'un certain client apprécié avait fait don d'une grosse somme d'argent au magasin.

L'invité séjourne avec sa fille dans la plus magnifique chambre d'amis du magasin.

Le client a déclaré que la fille du commerçant n'était pas obligée de céder, mais que c'était une des caractéristiques de la maison de Madame Cassandra qu'elle ne rendait pas vraiment de service.

Doris, la best-seller du magasin, a quitté la fête au milieu de la fête et a frappé à la porte des invités, armée de collations légères, d'un plateau de fruits et d'une boisson exceptionnellement raffinée.

Si vous êtes tous les deux excités au lit, vous pouvez mélanger les choses. Si cette fille visiblement stupide ne va pas bien, pourquoi Miss Doris ne lui donne-t-elle pas quelques conseils ?

Doris ouvrit la porte avec de telles pensées en tête et ne put s'empêcher de la regarder.

Les invités étaient assis sur les canapés de la chambre la plus luxueuse de ce magasin, lisant des livres en silence.

"Attendez, attendez ! Deux jeunes hommes et femmes qui organisent un club de lecture jusque tard dans la nuit !? S'ils étaient des hommes et des femmes en bonne santé, ils feraient plus !"

"...Ah, Doris. Pourrais-tu me laisser un verre là-bas ? Je suis dans une bonne position en ce moment."

Doris ne connaît pas le vrai nom de l'homme qui fréquente ce magasin. Il se dit baron, mais j'ai le vague sentiment qu'il est probablement d'un rang plus élevé que cela.

Ce qui compte pour Doris n'est pas la véritable identité de l'homme, mais la façon dont il se comporte au lit et combien il paie. Dans les deux sens, ce baron était Hanamaru.

Il ne méprise pas les filles du magasin et n'agit pas avec arrogance, comme avec violence, et il est également intelligent au lit. De plus, il a une belle apparence et l'argent qu'il paie est bon, donc bon nombre de filles du magasin sont devenues sérieuses à son sujet.

Ce baron sait s'amuser la nuit ! Malgré le fait d'être seuls avec une jeune fille, nous avons eu une séance de lecture conviviale !

"Attends, petite fille ! Est-ce que ça te va aussi ? N'est-ce pas comme si ton mari te disait que tu n'es pas attirante ?"

"Oui, jusqu'à présent, on pensait que les traits génétiques avaient la propriété de se mélanger comme un liquide, mais ce livre propose qu'il s'agisse de petites particules appelées particules génétiques. Ces particules génétiques sont comme un plan humain, et en fonction de cela, la quantité de pouvoir magique et d'attributs spéciaux..."

"Ça ne me dérange pas de parler de quelque chose d'aussi sexy!"

Doris verse l'alcool qu'elle a apporté dans le verre vide et le pousse fort sur Monica.

"Tiens, bois ça!"

"Ah, oui."

Monica pencha le verre alors qu'il lui était offert. Apparemment, sa gorge était sèche à force de se concentrer autant sur la lecture, Monica en avala environ la moitié d'un coup.

Quand j'ai versé du saké dans le verre du Baron-sama, il l'a légèrement léché et a plissé les yeux.

"Ah, c'est un bon vin."

"N'est-ce pas ? C'est un gars exceptionnellement gentil. Madame m'a demandé de vous l'apporter."

"Ouais, un verre de vin en lisant, ce n'est pas si mal."

« Ce n’est pas à ça que sert le vin ! »

Au moment où Doris criait, Monica ferma son livre et se leva sans dire un mot.

Ses yeux étaient quelque peu lents et flous.

« ……Monica ?

Lorsque le baron posa le magazine et l'appela, la bouche de Monica bougea.

"...Ugh......Il fait chaud..."

Dit Monica en enlevant soudainement les vêtements qu'elle portait. Cela s'est produit en un instant, avant qu'ils n'aient eu le temps de l'arrêter.

Ses excentricités ne s'arrêtent pas là. Alors que je m'approchais du baron d'un pas incertain, j'attrapai sa main et touchai sa paume.

"... Il n'y a pas de coussinets pour les pattes."

Si je devais plaire à monsieur, il y aurait plus de domaines à toucher. Est-ce un palmier ?

De plus, un mystérieux commentaire de patte. Je ne comprends pas ce que cela signifie.

Devant Doris, sans voix, Monica pressa la main du Baron contre sa joue. Puis, il baissa tristement les sourcils et marmonna.

"...Je n'ai pas de pattes..."

Monica renifla tristement, se dirigea vers le lit en chancelant et se recroquevilla sur le lit en sous-vêtements. Tout comme un animal.

Et puis, à la fin, elle laisse derrière elle les mots mystérieux : « Je veux être un chat... » et s'endort profondément.

Doris bougea lentement la tête et regarda le baron.

"... mon mari, as-tu au moins ramassé un chat ?"

"Ouais, c'est la première fois que je vois ça non plus. Honnêtement, je suis surpris."

"Au fait, qu'est-ce qu'une patte ?"

"Allez."

Quand ils se tournèrent tous les deux pour regarder le lit, Monica avait l'air vraiment heureuse pendant qu'elle dormait et elle murmurait dans son sommeil.