Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Caroline Simmons, la fille du comte Norn, était assise sur une chaise dans le salon, jouant avec les pompons de son éventail avec agacement.

C'était aussi ennuyeux de voir mes deux amis assis à côté de moi me regarder avec ressentiment.

(Même vous, les filles, étiez excitées !)

J'essayais juste de rappeler ma position à Monica Norton, qui est sur une lancée ces derniers temps.

Son apparence minable et son comportement inconvenant font qu’il est difficile de croire qu’il est une personne noble. Cette fille, qui ne convenait absolument pas à cette école, a fini par être élue membre du conseil étudiant.

Après tout, on dit qu'il a reçu des cours de danse auprès de Félix et Cyrille.

Ces deux-là sont les stars du monde social. Lorsqu'elle les a vus lors d'une fête plus tôt cet été, Caroline a essayé de se rapprocher d'eux, mais elle n'y est pas parvenue.

Félix et Cyril étaient toujours entourés de monde, donc Caroline ne pouvait même pas leur parler, encore moins leur demander de danser, donc elle ne pouvait que les regarder de loin.

(...Et pourtant... pourquoi y a-t-il une si petite fille !)

L’éventail pliant que je tenais faisait un bruit grinçant.

Tout est de la faute de Monica Norton. Tout ce que j'ai fait, c'est offrir une tasse de thé légèrement amère.

Et pourtant, il faisait un bruit tellement exagéré et embarrassait Caroline. Quelle fille haineuse !

(C'est tout, tout, la faute de cette fille)

Il y a une petite fissure dans le ventilateur. Ah, mon fan préféré s'est cassé. Je dois imposer de nouvelles choses à mon père.

C'est bon, je suis sûr que mon père va m'aider. Son père adore Caroline et fait un don important à l'école. Je suis sûr qu'il ne sera pas expulsé de l'école.

"Excusez-moi."

On frappa à la porte et deux étudiants entrèrent dans la pièce.

Elle a des cheveux blond miel doux et ondulants et des yeux mystérieux qui sont un mélange de bleu et de vert. Le deuxième prince, Félix Arc Ridil, arbore toujours une aura calme.

Des cheveux blond platine et des yeux d'un bleu profond qui ressemblent à de la neige d'hiver mélangés à une touche de miel. Cyril Ashley, le fils aîné du marquis de Highorn, célèbre sous le nom de Prince des Glaces.

En tant que président et vice-président du conseil étudiant de cette école, ils se situent au sommet du corps étudiant.

Félix s'assit en face de Caroline et entrelaça ses doigts sur ses genoux. Cyril se tenait derrière eux, regardant Caroline et les autres avec des yeux froids.

Cyril avait une expression dure sur le visage, mais Félix avait le même doux sourire que toujours.

(Ah, Son Altesse comprend après tout ! Ce n'est pas de ma faute !)

Félix dit à Caroline d'une voix douce alors qu'elle lui caressait la poitrine avec soulagement.

"Caroline Simmons, fille du comte Norn. Miss Monica Norton, aimeriez-vous entendre votre version de l'affaire de tentative d'empoisonnement ?"

Empoisonnement. À ces mots, les expressions sur les visages de Caroline et de ses amis changèrent instantanément.

Le meurtre est un crime grave, même si vous êtes un noble. Même si cela est tenté, il sera accusé du crime approprié.

"Vous avez mal compris, Votre Altesse ! C'était juste une farce ! Et pourtant Monica Norton a fait tellement d'histoires... elle a dû essayer de m'embarrasser !"

« Est-ce que vous faites une farce et empoisonnez la tasse de votre camarade de classe ?

La voix calme de Félix resta la même.

Cependant, les paroles qui lui ont été prononcées étaient extrêmement froides et impitoyables.

Caroline supplia les larmes aux yeux.

"Ce n'est pas du poison ! C'est juste des gouttes pour les yeux ! C'est très amer, alors j'ai entendu dire que ça pouvait aussi être utilisé comme médicament apaisant... Ouais, alors j'ai pensé que ce serait parfait pour réveiller cet enfant effrayé..."

La seconde moitié est une connerie aléatoire.

On lui a dit de ne pas boire les gouttes pour les yeux qu'il avait achetées chez le colporteur car elles étaient très amères. À ce moment-là, j’ai ri et j’ai trouvé ridicule de prendre des gouttes pour les yeux. À ce stade, si je peux m'en sortir, ce n'est pas grave.

Pendant que je m'excusais, Cyril sortit de sa poche une petite bouteille enveloppée dans un mouchoir.

Ce sont les gouttes pour les yeux de Caroline qui ont été confisquées lorsqu'elle a été emmenée dans ce salon.

"Ma sœur Claudia a dit que les gouttes pour les yeux que vous aviez en votre possession sont réglementées par la loi. Si vous n'êtes pas qualifié en tant que médecin ou pharmacien agréé au niveau national, vous ne pouvez pas les posséder."

Les yeux d'un bleu profond de Cyril fixaient et regardaient froidement Caroline.

"Posséder illégalement une drogue aussi dangereuse et la donner ensuite à quelqu'un d'autre... comment cela n'est-il pas une tentative de meurtre ?"

La sœur de Cyril, Claudia Ashley, est une descendante légitime de la « famille des intellectuels ».

Également connue sous le nom de « bibliothèque ambulante », sa vaste quantité de connaissances dépasse même celle des adultes. Si elle déclare cela, alors elle doit avoir raison.

Caroline pâlit, mais essayait toujours désespérément de trouver une issue.

"C'est... Je ne savais pas que ces gouttes pour les yeux étaient si effrayantes. J'avais entendu dire que ce n'étaient que des gouttes pour les yeux... Oh, Votre Altesse, s'il vous plaît, croyez-moi !"

Quand j'ai supplié, les larmes coulant sur mon visage, Félix a souri doucement.

"Alors, sans rien savoir, juste par malice, vous avez versé le collyre dans la tasse de Miss Monica Norton."

"Eh ! ​​C'est vrai !"

"Pour embarrasser Miss Norton."

Aux mots qui furent prononcés à voix basse, Caroline se mordit la lèvre et se tut.

Félix mit sa main sur sa bouche et rit.

"Je me demande si cela va aggraver l'accusation de diffamation."

"......"

Je suis sûr que je trouve une bonne excuse. Pourtant, je me demande pourquoi Félix ne dit rien pour sauver Caroline. Je me demande pourquoi Félix ne me protège pas.

...Caroline à cette époque croyait encore sérieusement qu'elle pourrait s'échapper si elle le laissait passer sans que personne ne le sache.

À ce moment-là, un bruit de coup se fit entendre. Lorsque Félix a crié : « S'il vous plaît », une étudiante est entrée dans la salle de réception et s'est inclinée gracieusement.

C'est une annuelle aux cheveux bouclés orange. C'est une belle fille avec un visage légèrement dur et qui dégage une aura digne.

"Je m'appelle Isabel Norton, fille du Comte Kelbecq. Je tiens à vous remercier du fond du cœur de m'avoir permis de vous rencontrer."

Monica Norton serait sous la garde de la famille du comte Kelbek. Dans ce cas, il serait naturel qu'Isabel, la fille du comte Kelbecq, soit présente ici pour prendre connaissance de la situation.

(...C'est bon... La fille du Comte Kelbek déteste Monica Norton et la harcèle. Même si quelque chose arrivait à Monica Norton, la cueilleuse de nez de la famille Earl Kelbek, elle ne me critiquerait pas fortement.)

Isabelle s'assit dans le fauteuil que Cyril lui avait recommandé et baissa les yeux avec un air d'excuse sur le visage.

"Cette fois, un membre gênant de notre famille a causé des ennuis à tout le monde. En tant que membre de la famille Earl Kelbec, je me sens très triste."

Ni Félix ni Cyril n'ont rien dit. Cependant, Caroline criait secrètement de joie dans son cœur.

(Vous voyez, je le savais ! La famille du Comte Kelbek ne ressentira aucune douleur ni démangeaison même si elle supprimait Monica Norton !)

Si Isabelle déteste Monica, elle sera certainement de son côté... Caroline sourit secrètement.

Isabelle jeta un coup d'œil à Caroline et dit.

"Je ne veux pas m'excuser, mais... en fait, j'ai demandé à une femme de ménage de vous préparer du thé. Tout le monde, vous avez tellement parlé que vous avez soif, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, profitez-en."

Lorsqu'Isabel appelle devant la porte, sa servante entre tranquillement dans la pièce et pose un plateau sur la table.

Alors que Caroline se demandait pourquoi ils ne l'avaient pas distribué tout de suite, Isabelle sourit et sortit une petite fiole de sa poche.

En voyant la petite bouteille, Caroline et les filles autour d'elle se raidirent.

Il ressemblait beaucoup au flacon de collyre que Caroline avait en sa possession.

"Oui, j'aimerais profiter de cette opportunité pour que vous, Caroline et les autres, essayiez ça. Je l'ai récemment acheté chez un colporteur... c'est un très bon médicament de beauté."

En disant cela, Isabel fit couler le liquide de la petite bouteille dans les trois tasses.

Ensuite, la servante d'Isabel a distribué des tasses à tout le monde. Gobelets vides pour Isabel, Félix et Cyril. Une tasse contenant des médicaments pour Caroline et la fille de son amie.

Tandis que Caroline regardait la tasse avec un visage raide, Isabelle se couvrit la bouche avec un éventail et rigola.

Même s’il cachait sa bouche, il était clair qu’il se ridiculisait, avec un sourire malicieux sur le visage.

"...Maintenant, en veux-tu ?"

Caroline regarda la tasse. Je ne sens rien d'autre que le thé. Cependant, ces gouttes oculaires étaient également inodores.

(Est-ce que cette petite bouteille est la même que mon collyre ? Pourquoi la fille du comte Kelbek a-t-elle quelque chose comme ça ?)

Il n'est pas naturel que la fille du comte Kelbec ait les mêmes gouttes pour les yeux que Caroline. C'est probablement juste une coïncidence.

Les amis assis à côté d'elle regardaient Caroline avec des yeux scrutateurs. Aucun d’eux n’essaye même de toucher la tasse.

(Arrêtez ! Si vous agissez ainsi, c'est comme admettre que les gouttes pour les yeux que j'avais étaient toxiques !)

Il est impossible que ce soient les mêmes gouttes pour les yeux. Ce doit être du bluff.

Caroline regarda le thé dans sa tasse et but une gorgée avec détermination.

"... Bbu !? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Le goût amer intense fit cracher le thé à Caroline. Il crache le thé sans en laisser une seule goutte dans la bouche et regarde Isabel avec des yeux meurtriers.

"Poison !! Cette femme m'a empoisonné !!"

"...Bien"

Isabelle rigole en ouvrant le couvercle de la petite bouteille et en verse dans sa tasse. Puis il avala le contenu de la tasse.

Puis elle sourit magnifiquement sans changer du tout de teint.

"Je te l'ai dit plus tôt, non ? C'est un bon médicament pour la beauté. Ah, c'est un peu amer, alors tu as été surpris, non ?"

"Ah, tu..."

« Héhé, je suppose que tu n'as pas besoin de cracher quelque chose d'aussi inconvenant… Cette femme a bu le thé amer que tu as servi, n'est-ce pas ?

Cette femme, il va sans dire qu'elle fait référence à Monica Norton.

Isabel poussa un soupir mélancolique et marmonna.

"C'est une femme avec une mauvaise éducation, et c'est elle qui prend le nez dans notre famille, mais... J'apprécie son comportement en tant qu'invitée, essayant de boire chaque morceau de thé, aussi mauvais soit-il... Tu es moins que ça, n'est-ce pas ? Vous ne feriez pas quelque chose comme ça devant Son Altesse.

En disant cela, Isabel incline son éventail et montre sa bouche avec un rire moqueur.

Caroline, qui a tenté d'embarrasser Monica devant de nombreuses personnes, crache désormais son thé devant Félix et se fait humilier.

(Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?)

Félix ne dit rien. Cependant, il regardait l'échange entre Isabel et Caroline avec un air amusé sur le visage.

Isabelle a bu son thé avec un visage froid et a dit : « Oh ouais », sur un ton qui ressemblait à une petite conversation.

"À ce propos, je ferai rapport à votre père dès que possible. Supposons que quelqu'un du nom de Norton ait failli être empoisonné. C'est tout à fait naturel, n'est-ce pas ?"

"...!!"

Ce n'est que maintenant que Caroline réalisa l'ampleur de ce qu'elle avait fait.

Même si Isabel déteste Monica, cela ne change rien au fait que Monica porte le nom de famille Norton.

...Caroline s'était battue avec la famille Earl Kelbec.

"C'est dommage car notre comté de Kelbek avait des liens étroits avec le lieu de naissance de Lady Caroline... la famille Earl Norn."

Le Comte de Kelbec est le territoire le plus étendu de la partie orientale du Royaume de Ridil. Sa taille est telle qu’on ne peut pas le qualifier d’aristocrate de campagne.

Surtout, il y a de nombreux dragons dans la région montagneuse de l’est, de sorte que ceux qui établissent un territoire dans la région orientale sont constamment en proie aux dégâts des dragons. Si vous envoyez une demande de secours à la capitale, les Chevaliers Dragon seront envoyés, mais il faut du temps pour atteindre l'est depuis la capitale, donc tous les nobles ayant un territoire à l'est avaient leurs propres soldats.

La famille du comte Kelbek est de loin la plus nombreuse.

Par conséquent, lorsqu'un désastre causé par un dragon survient et que les chevaliers dragons ne peuvent pas arriver à temps, la noblesse orientale s'appuie souvent sur la famille voisine du comte Kelbek... et la famille de Caroline, la famille du comte Norn, ne fait pas exception.

Chaque fois que le territoire de la famille Earl Norn était exposé aux dégâts des dragons, ils étaient secourus à plusieurs reprises par les soldats de la famille Earl Kelbek.

Que se passerait-il si ma fille essayait de rendre sa gentillesse à un ennemi ?

Et si Earl Kelbek n'aidait plus Earl Norn ?

La famille Norn Earl, avec sa faible puissance militaire, ne pouvait pas résister aux dégâts du dragon et pourrait être détruite dans le pire des cas.

"Ah, ah, non, non... attends... je ne voulais pas dire ça... je ne voulais pas dire ça..."

Isabelle jette un regard froid sur Caroline alors qu'elle secoue ses cheveux et s'excuse.

Isabel a un an de moins que Caroline. Cependant, Isabel éprouvait un sentiment d'intimidation écrasant que Caroline n'avait pas.

Avec juste un léger plissement des yeux, Isabel brisa la fierté de Caroline et se moqua.

"Vos actions irréfléchies détruiront votre ville natale... pourquoi ne faites-vous pas cela dans le monde social ?"

Isabelle ébouriffa ses boucles orange, releva son menton fin et sourit avec arrogance.

« Maintenant, lorsque vous retournerez au dortoir, s'il vous plaît, dites à vos autres amis ce qui se passera si vous devenez un ennemi de ma famille Earl Kelbeck ! »

Isabelle a dit cela haut et fort, comme s'il s'agissait d'un vers d'une pièce de théâtre, et elle a dit : ohhohoho ! Il rit légèrement.