Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

Monica, qui était restée dans la salle du conseil étudiant, jeta un coup d'œil de côté à Bridget.

Elle avait l’air d’être sur le point de s’effondrer à tout moment, mais elle se tenait toujours haute et regardait le bois de la table. C'est une fille intelligente, donc elle essaie probablement d'organiser l'information et de comprendre la situation actuelle.

Elliot, de son côté, était assis, les bras croisés, se grattant la tête paresseusement et soulevant ses hanches de sa chaise.

"Je ne me sens pas à l'aise. Veux-tu du thé ?"

"Bien."

Même si Elliot dit qu'il n'est pas calme, Monica pense qu'il est beaucoup plus calme.

Elliot haussa les épaules et retourna à sa place. Bridget tourne ses yeux ambrés vers Elliot.

"C'est une grande marge de manœuvre. Si vous êtes un ami d'enfance de Son Altesse, ne devriez-vous pas être plus contrarié ?"

"Cela ne sert à rien d'avoir des picotements. Nous ne pouvons rien faire."

Monica, qui écoutait l'échange entre les deux, ne put s'empêcher de regarder Elliot.

"...Howard-sama, Son Altesse et moi sommes amis d'enfance, hein ?"

"Eh bien, nous nous connaissons depuis l'âge de six ans environ."

Bridget devait avoir à peu près cet âge lorsqu'elle a rencontré Félix lorsqu'elle était enfant. Cependant, Elliot et Bridget ont seulement quelque chose en commun : ils sont des « amis de Félix », et il semble qu'il n'y ait eu aucune interaction entre eux.

Une fois de plus, Monica sentit que ses différentes questions avaient du sens.

(...C'est ce que c'était)

Monica ferme les yeux et se souvient de ce qu'Elliot lui a dit dans le passé.

Les petits doutes et l'inconfort que Monica avait en elle se connectèrent finalement un peu.

"...Je me suis toujours demandé. M. Howard est une personne très pointilleuse sur le statut social... Je me demande pourquoi il n'utilise pas de langage honorifique lorsqu'il s'adresse à Son Altesse..."

Quand Monica dit cela maladroitement, Elliot plissa les yeux et sourit légèrement.

"Je te l'ai dit. Tu es mon ami d'enfance."

"C'est tout ?"

Monica ne peut pas accepter le fait qu'Elliot n'ait pas utilisé de titres honorifiques envers Felix simplement parce qu'il était un ami d'enfance. Après tout, Eliot est un profond classiste.

C'est un homme qui insiste pour que les roturiers se comportent comme des roturiers et les nobles comme des nobles. Il est donc naturel qu'il fasse preuve de plus de respect envers la famille royale.

Mais pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?

"... M. Howard le savait probablement ? Son Altesse était un faux."

Bridget ouvre les yeux et regarde Elliot.

Elliot avait toujours un léger sourire sur le visage alors qu'il regardait Monica avec un air amusé sur le visage.

"Hé, Miss Norton. Quelles preuves avez-vous ?"

"Plus tôt, lorsque M. Glenn a annoncé que Son Altesse avait été emmenée... M. Howard n'a pas semblé surpris."

À ce moment-là, Monica a soudainement regardé Bridget... et a réalisé quelque chose. Elliot, qui était assis à côté de Bridget, avait une expression extrêmement calme sur le visage.

──C'était un visage qui disait : « Ah, je le savais. » Elle avait réalisé quelque chose.

"M. Howard me l'a déjà dit. Les roturiers nés avec du talent sont exploités par des gens rusés. Je connais quelqu'un dont la vie a été ruinée de cette façon..."

C’était à ce moment-là que le cours optionnel d’échecs venait tout juste de commencer.

Ce sont les mots qu’Elliott a prononcés en parlant de sa stature personnelle.

" Les roturiers nés avec un talent extraordinaire finissent par être enviés par les incompétents... ou exploités par des gens rusés. Je connais une personne dont la vie a été ruinée comme ça.

» demanda Monica en serrant les poings sur ses genoux et en regardant directement Elliot.

« Peut-être que la personne dont vous parlez, M. Howard, est celle dont la vie a été ruinée… »

Le crépitement des applaudissements secs interrompit la voix de Monica.

"Je m'en souviens bien, une si vieille histoire."

» dit Elliot avec un sourire ironique, et Bridget le regarda comme si elle voyait quelque chose à laquelle elle ne pouvait pas croire.

"Que veux-tu dire..."

Elliot ne répond pas.

» s'exclama Bridget, engourdie.

"Que veux-tu dire!!"

"S'il te plaît, ne me crie pas dessus comme ça."

Elliot réconforte Bridget avec un sourire amer. Pourtant, voyant l'attitude de Bridget comme si elle était sur le point de l'attraper, je me suis gratté la tête avec résignation.

"Mlle Bridget, vous vous en souvenez. Dans le passé, Son Altesse était un enfant faible, un pleurnicheur et un enfant faible qui n'était pas doué pour étudier ou faire de l'exercice."

Monica en a également entendu parler par Bridget.

Durant son enfance... le vrai Félix était un prince très peu fiable.

"Quand j'ai rencontré Son Altesse pour la première fois, j'étais extrêmement en colère. Je ne peux pas croire qu'une personne aussi peu fiable soit un membre de la famille royale qui se tient au-dessus des autres. Ce n'est pas une blague que nous devons être si durs avec des gens comme lui !"

Elliott est généralement facile à vivre, mais il est extrêmement amer et méchant avec ceux qu'il n'aime pas. Il semble que de telles choses n’aient pas changé depuis l’enfance.

"Un jour, je suis passé inaperçu des autres et j'ai été méchant envers Son Altesse. J'ai caché un livre que Son Altesse chérissait dans un arbre. Je lui ai dit d'essayer de le récupérer lui-même sans compter sur ses serviteurs. Son Altesse a grimpé sur l'arbre en pleurant presque... puis est tombée et a été grièvement blessé. Sa blessure était si grave qu'il a eu besoin de plusieurs points de suture au côté."

Monica se souvint qu'elle avait vu une cicatrice sur le côté d'Ike la nuit précédente dans le quartier chaud.

À ce moment-là, il avait dit : « C'est une blessure nécessaire. »

Monica réalise maintenant que cela était nécessaire pour incarner le véritable Son Altesse.

"Son Altesse a été grièvement blessé à cause de moi. Sans compter que les cicatrices resteront à jamais. Naturellement, je pensais que j'allais être exécuté, donc je tremblais beaucoup. Cependant, Son Altesse m'a protégé... C'est lui qui s'est blessé en jouant. Il a dit que je n'avais rien fait."

Elliot fait une pause et laisse échapper un soupir. Puis, un sourire amer apparut sur ses lèvres.

"Quand j'ai demandé à Son Altesse pourquoi il m'avait protégé, que pensez-vous qu'il a dit ? ... Il a dit que c'était de sa faute s'il ne savait pas bien grimper aux arbres."

Bridget murmura : « On dirait que c'est cette personne.

Elliot baissa également un peu le regard, avec un air nostalgique dans les yeux.

"Ah, je vais y aller, vraiment..."

Ces mots à eux seuls semblaient exprimer ce qu'Elliot pensait du vrai Félix.

Elliot était également amoureux de Bridget.

C'est un faible, un pleurnichard, et n'aime pas étudier ou faire de l'exercice... pourtant, c'est un prince plus gentil que quiconque.

"Quand j'avais environ huit ans, Son Altesse souffrait d'une grave maladie. Il était si malade que je ne pouvais même pas lui rendre visite ni répondre à ses lettres. Naturellement, j'étais inquiet. Plus d'un an plus tard, je pensais pouvoir enfin le rencontrer..."

Ah, c'est vrai. Monica sait ce qui se passe. Brigitte aussi.

… Le visage d'Elliot se transforma en une expression sarcastique.

"Il serait devenu le prince parfait."

＊ ＊ ＊

Quand j'ai rencontré Félix pour la première fois depuis longtemps, il était devenu plus mince et plus grand qu'il ne l'était il y a un an. Sa peau, qui avait toujours été pâle et pâle, a désormais un teint tout à fait sain.

Avant, Félix avait un beau visage, mais il baissait les yeux et ne profitait pas de sa beauté.

Mais maintenant, il a confiance en son comportement. C'est comme si elle savait utiliser son apparence même si elle n'avait pas encore dix ans.

Elliot, qui était invité à une fête dans la villa du duc, fut stupéfait par l'apparence de Félix.

Félix, qui a toujours manqué de confiance en lui et est resté immobile en s'inquiétant du regard de son entourage pour ne pas se montrer grossier ou se faire gronder par son grand-père, engage désormais des conversations avec les adultes et répond aux danses des demoiselles.

Tout le monde loue Félix comme « un prince merveilleux ».

Après la fête, Elliot se rend seul dans la chambre privée de Félix, sans l'attention de son père.

Je sentais que j'avais vraiment besoin de lui parler en tête-à-tête.

"Hé, ça fait longtemps, Elliot."

Félix accueille Elliot avec un sourire doux et gentil, un peu comme celui que Felix Elliot connaît. Mais pourquoi est-ce si étrange ?

"...C'est comme si tu étais une personne différente."

"Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas rencontrés."

"... Vraiment, Votre Altesse, qu'est-ce qu'il y a ?"

» demanda Elliot d'une voix ferme, et Félix rit et remonta l'ourlet de sa chemise.

Les cicatrices sur sa peau blanche et lisse datent d'une fois où il est tombé d'un arbre.

« Écoute, tu as toujours la cicatrice de cette époque, n'est-ce pas ?

En effet, la cicatrice était la même qu’à cette époque. Malgré tout, je me sens de plus en plus mal à l’aise.

Elliot regardait le visage de Félix quand il remarqua soudain quelque chose.

Pendant un instant… juste un instant, Félix put voir le dégoût dans ses yeux.

En un clin d’œil, les traces de dégoût disparurent. Mais Elliot n'a pas manqué son dégoût.

── Parce qu'Elliot connaît ces yeux.

"Il" regardait toujours Elliot avec dégoût.

À la fois quand Elliot tourmentait Félix et après qu'ils soient devenus proches après que Félix ait été blessé. Pendant longtemps, « ce type » a détesté Elliot.

Chaque fois qu'Elliot venait, il me saluait avec un visage triste. Malgré tout, ces yeux bleus dégagent une forte haine ! !

"Oh, avant... euh... serviteur borgne... !!"

Elliot ne fait pas tout son possible pour se souvenir des visages et des noms des domestiques des autres maisons. Pourtant, il se souvenait bien du serviteur.

Bien qu'il ait un visage assez bien dessiné, le côté droit de son visage était caché par une longue frange, ce qui était impressionnant, et surtout, ce domestique suivait toujours Félix partout.

Chaque fois qu'Elliot se moquait de Félix, il lui lançait un regard effronté même s'il était un serviteur.

Lorsque Félix est tombé d'un arbre et a été grièvement blessé, il était tellement en colère qu'il a cru qu'il allait frapper Elliot.

La couleur des yeux du serviteur était très similaire à celle de Félix, mais contrairement au bleu clair vif de Félix, c'était une couleur avec juste une touche de vert mélangée... oui, c'était la même couleur que le "Félix" devant lui.

"Pourquoi ?... Son Altesse est réelle..."

L'expression sur "Félix" devant moi disparaît.

L'instant suivant, Elliot fut renversé et se retrouva allongé face contre terre sur le tapis.

Et puis, "Félix" - non, le serviteur avec le visage de Félix monta sur Elliot et enfonça légèrement son pouce dans la gorge d'Elliot.

« Vous êtes une horreur après tout… à la fois maintenant et dans le passé. »

La façon dont il parlait, sans aucune inflexion, était définitivement celle du domestique qu'Elliot connaissait.

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui se passe avec ce visage... c'est exactement le même que celui de Félix...!"

Il n'est plus temps de s'inquiéter de la douleur à l'arrière de la tête causée par la bosse.

Quand Elliot cria d'une voix tendue, le domestique au visage de Félix le regarda avec une expression désagréable.

"Bien sûr. J'ai été élevé pour devenir le guerrier de l'ombre de cette personne. Ce visage a également été refait dans ce but."

"Ombre, guerrier... ? Alors, où est le vrai Félix maintenant..."

Il y eut le bruit de quelque chose qui grinça. C'était le bruit des dents de Félix qui grinçaient devant moi.

Le garçon devant lui ne faisait plus amende honorable avec l'expression de Félix.

Il avait le même visage que Félix, et il avait un regard rempli de haine que Félix n'avait jamais eu.

… Mais je ne savais pas à qui cette haine était dirigée.

"Quand Félix-sama a appris que j'étais un Kagemusha, il s'est suicidé pour me laisser partir."

» dit le serviteur au visage de Félix d'une voix remplie de haine, comme pour jurer.

Comme pour le mordre, comme pour me le dire.

"C'est comme si je l'avais tué."

Félix est mort.

Ce garçon qui était plus gentil que quiconque... s'est suicidé.

"Il a lui-même grimpé sur le toit, est tombé et est mort... Cet abominable Elliot Howard. Combien de fois ai-je souhaité que tu n'apprennes pas à Félix-sama comment grimper à un arbre ?"

Le serviteur rit sombrement d'Elliot qui est à court de mots.

"Félix-sama avait peur que les gens l'oublient après sa mort. Dans ce cas, je deviendrai Félix Arc Ridil. Je graverai mon nom dans l'histoire en tant qu'excellent roi afin que personne ne m'oublie."

À quoi suis-je confronté maintenant ? Elliot était confus.

L'ancien serviteur, dont le visage avait été refait pour ressembler à celui de Félix, ressemblait à autre chose qu'humain aux yeux d'Elliot.

Au moins, c'est fou.

"Tu es fou, toi... C'est présomptueux de prétendre que tu es un roturier et que tu fais partie de la royauté... non, c'est horrible."

"Qu'est-ce que c'est?"

Les doigts sur la gorge d'Elliot se serrent. Avec juste une petite pression sur ses doigts, le serviteur peut empêcher Elliott de respirer.

Le serviteur regarde le visage d'Elliot, la sueur coulant sur son front. Le visage d'Elliot, reflété dans ses yeux sombres et stagnants, était tendu par la peur.

"Si vous voulez que la famille Howard prospère, oubliez cette histoire. Après tout ce que j'ai dit, le duc Crockford fera tout ce qui est en son pouvoir pour détruire votre famille... alors s'il vous plaît, ne vous gênez pas."

Ah, c'est vrai. Il n’était pas possible qu’un simple serviteur puisse accomplir seul une chose aussi audacieuse. C'est le duc Crockford qui tire les ficelles.

En d’autres termes, personne ne croirait Elliot même s’il annonçait que le deuxième prince était un faux. Au contraire, la famille Howard sera définitivement écrasée.

Par conséquent, le serviteur s'est éloigné d'Elliot, lui disant fermement de ne rien faire d'inutile.

Elliot se lève lentement et regarde son serviteur.

"Je le sais. Les gens qui franchissent négligemment les limites du statut social se détruisent toujours. Je suis sûr que vous vous détruirez aussi un jour."

Le visage de Félix se moquait d'Elliot, qui essayait d'être aussi affirmé que possible.

"J'accepterai toute sorte de destruction après avoir fait mon nom dans l'histoire en tant que héros. C'est exactement ce que je mérite pour un serviteur insensé qui a laissé son maître mourir."

Ce serviteur ne craint probablement plus sa propre destruction.

Ce qui effraie ce serviteur, c'est que le nom de Félix Arc Ridil soit oublié.

Ce serviteur fera n'importe quoi tant qu'il pourra protéger l'honneur de Félix.

"Dans ce cas, je regarderai en tant que spectateur. Je verrai ce qui arrive à ce clown se faisant passer pour un membre de la famille royale... Si tu es détruit, je me moquerai de toi. Regarde ce que tu as vu !"

En entendant les paroles d'Elliot, les yeux bleus qui stagnaient jusqu'à présent retrouvèrent un peu leur clarté.

"Ah, alors bien sûr, s'il vous plaît, voyez la fin du clown."

Elliot l'a maintenant remarqué.

Ce que ce serviteur déteste, ce qu'il ridiculise, ce qu'il maudit... c'est tout lui-même.