Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

[Personnages jusqu'à présent]

Monica Everett

La plus jeune des Sept Sages, la Sorcière du Silence, utilise la magie sans chant.

J'ai encore perdu du poids à cause de cet incident.

Néron

Le dragon noir de Wogan. Actuellement en hibernation.

★Agent du conseil étudiant

Félix Arc Ridil

Le deuxième prince du royaume de Ridil. Président du conseil étudiant de la Serendia Academy. Son grand-père maternel était le duc de Crockford.

Dans le quartier des divertissements, il s'appelait « Ike ». Sa véritable signification est inconnue.

Cyril Ashley

Le fils aîné (fils adoptif) du marquis de Highon. Il possède une constitution qui facilite l'accumulation de pouvoir magique.

Honnêtement, je veux oublier l'incident où j'ai été pris pour une femme par le Sorcier des Abysses.

Brigitte Graham

Fille du marquis de Shaleberry. Secrétaire du conseil étudiant. Une belle jeune femme qui parle couramment les langues.

J'ai emmené Monica dans ma chambre.

Elliot Howard

Le fils aîné du comte de Dursby. Secrétaire du conseil étudiant. Un suprémaciste de classe autoproclamé.

L'ami d'enfance de Félix. Récemment, le rôle d'un travailleur acharné a été au sein du conseil d'administration.

Neil Clay Maywood

Le fils aîné du baron Maywood. Affaires générales du conseil étudiant. Un petit garçon à la personnalité modeste. Chibi est un mot tabou.

La conscience de ce travail est très attentive.

★Étudiant de troisième année du secondaire

Hubard Dee

Le deuxième fils d'un vicomte. Transféré à l'Académie Serendia depuis Minerva. Il a actuellement 20 ans et a redoublé lors de son passage à Minerva.

Il est le neveu du Magicien Cannonball, mais ils ne se voient que quelques fois par an et il n'y a aucune relation entre maître et élève.

Bien qu'il soit fondamentalement sadique, il a également un fort tempérament masochiste. fort.

moulage benjamin

Le fils d'un musicien de la cour. Dernièrement, il a travaillé dur pour enseigner à Roberto les tenants et les aboutissants de l'amour musical.

Elliot le persuade de ne pas le faire car cela causerait des problèmes, mais il n'a pas d'oreilles pour écouter autre chose que de la musique.

★Étudiant en deuxième année de lycée

Lana Collette

La fille du baron. Son père est un riche commerçant et connaît les tendances. La camarade de classe de Monica.

Après avoir obtenu son diplôme, il envisage de créer une société commerciale à Southern Doll.

Claudia Ashley

La fille du marquis de Highon. La belle-sœur de Cyril. La fiancée de Neil.

La raison pour laquelle il a parlé du goûter à son frère avant le duel était de rembourser sa dette pour le bal.

Glen Dudley

Une étudiante transférée qui a été transférée en même temps que Monica. Disciple de Lewis Miller, le magicien de la barrière.

Même s’il a encore perdu contre Hubard, il semble qu’il ait quelque chose à gagner.

★Étudiant en première année de lycée

Isabelle Norton

La fille du comte Kelbek. La fille agissante du collaborateur de Monica.

Quant au duel, elle a dit : « Après tout, c'est ma sœur qui est l'héroïne ! » et elle était excitée dans les coulisses.

Éliane Hyatt

Fille du duc de Rehnburg. Félix est le cœur.

J'ai hérité de ma mère l'habitude de répéter les mêmes mots encore et encore.

Robert Winkel

Un étudiant d'échange du Royaume de Randall. Il a quitté « l'institution » juste pour jouer aux échecs avec Monica.

La plupart des gens, y compris Monica, le reconnaissent comme un « joueur d'échecs » plutôt que comme un « joueur d'échecs ».

★Étudiant en deuxième année de collège

Albert Frau Lobelia Ridil

Le troisième prince du royaume de Ridil. Transféré à l'Académie Serendia depuis Minerva.

Elle a un talent pour la magie, mais ses qualités athlétiques conviennent bien à Monica.

Patrick Andrews

Le serviteur d'Albert. Le troisième fils d'un vicomte. Son frère aîné avait déjà hérité du titre et se moquait du lent Patrick.

Un jour, lors d'un dîner, Patrick se fait moquer par son frère aîné, et Albert, qui ne supporte pas cela, intervient et désigne Patrick comme son serviteur.

★Sept sages

Marie Harvey

L'un des Sept Sages, la Sorcière Star-Scanning, prédit le sort du pays en lisant les étoiles. J'aime les beaux garçons.

Emmanuel Darwin

L'un des Sept Sages (Gem Magician), utilisateur de magie accessoire. Bon vieux petit méchant.

Pierre de feu de Bradford

L'un des sept sages, le magicien boulet de canon et un utilisateur de la technique de renforcement sextuple. Fanatique de combat.

Louis Miller

L'un des Sept Sages (Magicien de la Barrière), utilisateur des techniques de barrière. Ancien Yang.

Ray Albright

L'un des Sept Sages, le Sorcier des Abysses et un utilisateur de sorcellerie. Un désir pathologique d’être aimé.

Raul Roseberg

L'un des Sept Sages, la Sorcière des Épines, recherche des moyens d'imprégner les plantes d'un pouvoir magique.

C'est un génie en matière de magie, mais à part ça, il est assez maladroit et ne sait pas lire l'atmosphère. Je cherche des amis.

Elle a l'un des plus beaux looks de la série, mais son corps est musclé. L'équipement standard est un noragi et un chapeau de paille.

★Autres personnes

Lionel Brem Eduard Ridil

Le premier prince du royaume de Ridil. On dit que les gorilles ont un cerveau musclé, mais ils ont des yeux très gentils.

Un camarade de classe de Luis de Minerva.

Darius Knightley

Duc de Crockford. Le noble le plus puissant du pays et le grand-père maternel de Félix.

sauvage

Serviteur de Félix. Un esprit aquatique supérieur qui peut prendre la forme d'un lézard.

L'aigue-marine dans la montre de poche dans la poche de Félix est la pierre du contrat.

mccleggan

Professeur de magie pratique. J'avais déjà réalisé la véritable identité de Monica.

Bernie Jones

Le prochain chef de la famille Earl Umberd.

J'ai réécrit la lettre à Monica une vingtaine de fois.

Hilda Everett

La mère adoptive de Monica. Un ancien assistant du père de Monica, Benedict Lane.

Bien qu'elle soit une excellente chercheuse, elle est paresseuse et ses compétences en tâches ménagères sont dévastatrices.