Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

Cory Lipson est un lycéen de troisième année à la Serendia Academy.

En tant que troisième fils d'un baron, il n'avait aucune compétence particulière et a choisi les échecs comme cours au choix. Je jouais aux échecs avec mes frères aînés depuis que je suis petit, alors je pensais que je pourrais jouer aux échecs aussi bien que la plupart des gens.

Cependant, le cours d'échecs de la Serendia Academy était d'un niveau beaucoup plus élevé que ce à quoi Cory s'attendait.

Les cours d'échecs sont divisés en trois groupes en fonction des capacités : supérieur, moyen et inférieur. Fondamentalement, les personnes d'un même groupe jouent les unes contre les autres et le groupe change en fonction du taux de victoire.

Ceux qui ont remporté des prix dans le passé ou qui ont déjà suivi des cours d'échecs l'année précédente seront placés dans le groupe supérieur ou intermédiaire dès le début du cours, mais Cory a commencé dans le groupe inférieur. De plus, encore plus bas dans le groupe inférieur.

Les étudiants de troisième année qui se trouvent en bas de la classe sont naturellement obligés de s'occuper des étudiants de première et deuxième années.

"D'accord, d'accord, puis pour la première ou la deuxième année, nous commencerons à former des binômes au hasard."

Cory donne des instructions approximatives, et les juniors forment des paires avec ceux à proximité et commencent à jouer.

Cependant, il y avait une étudiante qui se tenait seule sans pouvoir faire équipe avec qui que ce soit. C'est une petite fille aux cheveux châtain clair. Il était si petit que je pensais que c'était un collégien, mais à en juger par les décorations des manches, c'était probablement un lycéen de deuxième année.

"Ah, tu es en colère contre les deux. Eh bien, contre moi."

"Ha, ha, oui, yoyoyoyo, yoyoyoyo, yoyohiku onegaishimafu !"

L'étudiante s'assit sur le siège en face de Cory, baissant la tête. Il est rare de voir des étudiantes suivre des cours d'échecs.

Moins de filles suivaient des cours d’échecs et elles avaient tendance à être plus faibles que les garçons. Avant tout, les échecs sont un passe-temps réservé aux hommes.

C'est un joli canard, sourit secrètement Kory.

Dans cette classe, vous garderez une trace de vos victoires et de vos défaites, et si votre pourcentage de victoires est élevé, vous pourrez passer à un groupe supérieur.

Battons cette fille rapidement et augmentons nos chances de gagner, pensa Cory en alignant les pièces d'échecs.

"Depuis combien d'années jouez-vous aux échecs ? Avez-vous déjà participé à des tournois ?"

"Je-je viens de commencer récemment... J'ai lu le manuel hier et j'ai appris les règles et les formules."

(Ah, ça y est. J'ai l'impression que je peux jouer aux échecs rien qu'en lisant le manuel.)

Je ne parle que de Collie.

« C’est un match record, donc je n’ai aucun handicap, n’est-ce pas ?

"O-oui, ça va."

La jeune fille hoche la tête et regarde attentivement le tableau.

Ah, c'est une victoire facile. » dit Cory avec un rire silencieux.

"...Échec et mat."

La jeune fille déplace le chevalier noir et déclare.

Cory baissa les yeux sur le tableau, en sueur abondamment.

(... non, non, non, non)

J'ai détourné le regard du tableau pendant un moment et je me suis frotté le coin des yeux.

Puis j'ai regardé à nouveau le tableau...

(...Non, non, non, qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est, hein...)

Finalement, il se couvrit le visage des deux mains et baissa la tête.

Si je devais être honnête quant à mes impressions sur ce match, je ne pourrais dire qu'un seul mot : « D'une manière ou d'une autre, j'ai perdu avant de m'en rendre compte. »

La jeune fille a submergé Cory avec une vitesse et une précision terrifiantes. Cory connaît cette force implacable. C'est la même chose que lorsque vous jouez aux échecs avec quelqu'un d'un groupe de rang supérieur... si vous ne réussissez pas bien, c'est encore pire.

"…J'ai perdu."

Lorsque le colley s'est rendu, la jeune fille a poussé une profonde inspiration et lui a caressé la poitrine.

Puis, les épaules de Cory se sont soudainement senties lourdes. Ce n’est pas comme si mes épaules s’affaissaient parce que je suis submergé par un sentiment de défaite. Quelqu'un s'appuyait sur Cory, un bras autour de ses épaules.

Lorsque Cory tourna la tête, il vit Elliott Howard, un camarade de sa classe, appuyé sur son épaule, regardant le tableau.

S'il ne s'agissait que d'un camarade de classe, je lui aurais fait signe de partir en lui disant que diable, mais Elliott Howard est dans la classe spéciale et est membre du conseil étudiant. Il est tellement différent de Cory, qui est le troisième fils d'un baron ordinaire.

Elliot regarda le tableau pendant un moment, puis releva son torse et tapota l'épaule de Cory.

"Voudriez-vous s'il vous plaît prendre ma place?"

"Ah, oui."

Cory abandonne rapidement son siège et Elliot prend la place de Cory et s'assoit profondément dans le fauteuil.

La fille assise en face de moi a remué les épaules. Elliot a dit à une telle fille avec son sourire frivole habituel.

"Yo, Miss Norton. Maintenant, vous pouvez rivaliser avec moi."

« Mais, euh, le groupe est différent, n'est-ce pas ?

"Il n'y a pas de problème. Même si tu es dans un groupe différent, tu peux concourir."

C’est vrai qu’Elliott a raison, il n’y a aucune règle qui interdit aux groupes supérieurs et inférieurs de jouer les uns contre les autres. Cependant, dans ce cas, même si la personne la mieux classée gagne, cela ne sera pas ajouté à son palmarès. En revanche, si un joueur moins bien classé gagne, le taux de victoire changera considérablement.

En bref, les personnes appartenant à des groupes de rang supérieur ne gagnent rien à jouer avec des personnes de rang inférieur. Pour le dire franchement, c'est une perte de temps. Donc personne ne veut le faire.

Cependant, Elliott a personnellement défié un junior d'un groupe inférieur à un match.

Elliott est l'un des trois meilleurs joueurs du groupe de tête. On dit qu’il ne fait presque aucun doute qu’il sera choisi comme représentant du tournoi d’échecs.

(En premier lieu, il ne reste que peu de temps avant le tournoi d’échecs. Comment comptez-vous jouer contre un junior d’un groupe inférieur à un moment comme celui-là ?)

Cory, se sentant méfiant, quitta son siège pour chercher son prochain adversaire.

＊ ＊ ＊

Elliot ramassa les pièces blanches et noires une par une, les échangea rapidement sous le bureau, les tint et tendit son poing devant Monica.

"Choisissez celui que vous aimez"

"...D'accord, alors, euh, par ici."

Lorsque Monica ouvrit la main, un roi noir en sortit.

Elliott joue en premier, blanc, et Monica joue en deuxième, noir.

Alors que Monica était occupée à arranger les pièces noires, Elliot, qui avait rapidement fini de les arranger, posa son menton sur sa main et marmonna : « Hé ».

Monica arrête de ranger les pièces et regarde Elliot.

"O-oui, quoi, pourquoi ?"

"Le jeu récent"

» se dit Elliot en piquant les morceaux du bout des doigts.

"Je ne t'avais pas encore appris le roque, mais je l'ai utilisé et j'ai gagné... Pourquoi ne l'as-tu pas fait remarquer devant tout le monde ?"

Monica cligna des yeux.

Je me souviens encore du jeu auquel j'ai joué récemment, ma première fois aux échecs.

L'équipe d'Elliot n'avait pas de reine, et c'était un jeu où Monica était autorisée à jouer en premier.

Monica avait le dessus au début, mais à la toute fin, Elliot a utilisé un mouvement spécial appelé « roque » qui a déplacé la tour et le roi, et Monica a été vaincue.

À cette époque, Monica ne connaissait pas la règle spéciale du roque, on pouvait donc dire qu'elle était un échec naturel.

Alors que Monica ne trouvait pas de réponse, Elliot continua de parler.

"Mlle Norton avait parfaitement le droit de me blâmer. Elle a dit que ce n'était pas juste."

Monica s'en souvint soudain.

Au cours des derniers jours, Elliot a agi de manière suspecte à plusieurs reprises dans la salle du conseil étudiant, essayant de parler de quelque chose à Monica, mais s'est rapidement éloigné d'elle. C'est peut-être parce que tu voulais en parler ?

"Euh, c'est..."

Monica répond, choisissant ses mots avec soin.

"Je suis sûr que quelqu'un que je connais m'aurait dit ça..."

"C'est vous qui êtes stupide de ne pas rechercher vous-même les règles officielles et d'accepter simplement les explications des autres et de vous lancer dans le jeu."

"..."

Il va sans dire qui est cette connaissance.

Alors que Monica souriait amèrement, se souvenant du rire de Lewis Miller, Elliot écarquilla les yeux et regarda Monica.

"Hé, cette connaissance n'a-t-elle pas une mauvaise personnalité ?"

"Eh bien, je pense que c'est vraiment vrai, alors... 'Le jeu commence avant même que vous vous asseyiez à la table', c'est ce qu'il a dit."

Elliot poussa un profond soupir et leva les mains en signe de reddition.

"Allez, donne-moi une pause. Ce n'est pas comme si je ne t'avais pas appris le roque parce que j'essayais de te convaincre. Honnêtement, je pensais qu'un amateur ne serait pas capable de comprendre le roque, et j'ai méprisé Miss Norton, disant qu'il serait facile de gagner sans utiliser le roque."

Lorsque Monica a donné une réponse ambiguë : « Oui », Elliott a ébouriffé sa frange comme s'il devenait fou.

"N'est-ce pas pour cela que vous êtes en colère ? J'ai méprisé Miss Norton, je me suis mis en colère contre elle et j'ai utilisé le roque, que je ne lui ai même pas appris, pour gagner par la force. Ce n'est pas juste. C'est un comportement honteux, même si vous êtes un noble."

"Euh... ça..."

Monica est en difficulté. Je ne savais pas à quel point je devrais me mettre en colère à propos des paroles d'Elliot.

Monica ne s'est jamais sentie en colère parce qu'on lui manquait de respect. Au contraire, être soulevé étrangement est plus gênant.

Monica ne voyait aucune raison de reprocher à Elliot de ne pas lui avoir appris le roque, surtout si ce n'était pas intentionnel. C'est la faute de Monica si elle n'a pas recherché elle-même les règles.

"...Je suis désolé. Je ne vois aucune raison d'être en colère."

Pour une raison quelconque, quand Elliot prononça ces mots, sa bouche s'ouvrit comme s'il était surpris.

Monica a continué à parler, confuse quant à savoir si elle avait dit quelque chose d'aussi étrange.

"Tant que je peux jouer aux échecs, ça va."

Monica dispose les pièces restantes sur le plateau et regarde Elliot.

"Joue au jeu, s'il te plaît."

L'expression disparut du visage de Monica.

Il n'y avait aucune nervosité sur son jeune visage et ses yeux calmes attendaient le premier mouvement d'Elliott.

Elliot expira lentement et posa sa main sur le pion blanc.

"Nous viserons la victoire sans hésitation."

"...Je serais plus heureux ainsi."

"Hein ? Le gars de tout à l'heure n'était-il pas suffisant ?"

"... J'ai trouvé plus intéressant de jouer aux échecs avec M. Howard."

"Ce serait un honneur."

Elliot avait l'air étrangement heureux et sourit, montrant ses dents blanches.