Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Cyril a assis Monica sur le canapé, a ramassé une couverture sur le sol et l'a jetée sur les épaules de Monica.

"Je reviendrai bientôt sur les lieux... mais s'il te plaît, repose-toi ici jusqu'à ce que tu te sentes mieux."

"O-oui, euh... je suis désolé pour tout."

J’avais l’intention d’aider, mais j’ai fini par être aidé.

De plus, en pensant à quel point Cyril s'inquiétait pour Monica, mon cœur est rempli de regret.

Cependant, Cyril, comme d'habitude, releva hautament le menton et renifla.

"Ce n'est pas un gros problème pour moi, qui est le bras droit de Votre Altesse. Le secrétaire général Maywood reviendra bientôt."

Alors qu'il gonflait sa poitrine et relevait son menton, Monica se sentit étrangement soulagée et dit : « Wow, c'est le Cyril-sama habituel. »

Au début, je trouvais le comportement arrogant de Cyril intimidant, mais dernièrement, je me sens étrangement à l'aise.

"Cyril-sama, euh..."

"Quoi?"

Monica ramasse le ruban suspendu à la décoration florale sur sa poitrine et se mord fermement la lèvre.

Je voulais vraiment remercier Cyril avant qu'il reprenne le travail.

"...Merci beaucoup pour le sort... Grâce à vous, j'ai travaillé plus dur que d'habitude aujourd'hui."

Les yeux toujours froids de Cyril s'adoucissent juste un peu.

Un petit sourire apparut au coin de ses lèvres.

"...Je vois."

Cyril murmure et quitte la pièce.

En écoutant le bruit de la porte se fermant doucement, Monica tira fermement la couverture autour de ses épaules.

Les vertiges se sont considérablement atténués, mais il vient de s'effondrer. Il vaudrait mieux se reposer un peu plus.

Monica regarda distraitement par la fenêtre et poussa un soupir d'admiration devant les étoiles scintillantes dans le ciel nocturne.

L'Académie Serendia est un peu loin de la ville, donc même si ce n'était pas aussi bien que le refuge de montagne, je pouvais quand même assez bien voir les étoiles.

Je suis sûr qu'à présent, la sorcière Star Singer regarde le ciel nocturne et prédit l'avenir de ce pays.

(...Maintenant que j'y pense, je me demande de quoi parlait la sorcière chantante des étoiles.)

"Je me concentre sur l'avenir du pays et de la famille royale, mais depuis une dizaine d'années, je n'arrive pas à lire le sort du prince Félix."

Le sort de Félix que la Sorcière Chanteuse d'Étoiles ne pouvait pas voir.

De gros incidents se produisent autour de Félix depuis un moment déjà.

Une tentative d'assassinat de Casey, une intrusion dans un tournoi d'échecs, et aujourd'hui, un assassin nommé Ewan réapparaît.

L’un ou l’autre est un grand événement. Cependant, la sorcière chantante des étoiles n’a pu prédire aucun de ces incidents.

(Je suis également curieux de savoir ce que cette personne nommée Yuan a dit... Son but n'était pas d'assassiner Son Altesse... Si oui, pourquoi a-t-il envahi l'école ?)

dit Ewan.

« Je l'ai confirmé de près, donc il n'y a aucun doute là-dessus. C'est l'œuvre du traître Arthur... la lecture de cette personne était correcte.''

Qu'est-ce qu'Ewan a confirmé à propos de Félix à bout portant ? Qui est le traître Arthur ? Qui est « cette personne » dont parle Ewan ?

Plus j’y pense, plus je me pose des questions.

Monica s'appuie contre le rebord de la fenêtre et regarde fixement les étoiles scintillantes.

Le destin de Félix est-il quelque part sur cette planète ?

"…………Hein?"

Monica ne peut pas voir le destin de Félix dans le ciel nocturne... mais lorsqu'elle aperçoit Félix à côté de l'arbre juste en dessous d'elle, elle ne peut s'empêcher d'ouvrir les yeux.

"W-w-w-pourquoi Son Altesse est-elle dans un endroit comme ça...?"

Pendant que Monica ouvrait et fermait la bouche, Félix regarda autour de lui et vit que, bien sûr, elle avait commencé à grimper à l'arbre dans ses vêtements de cérémonie.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy ?!"

Que fait la personne que l'on peut appeler le personnage principal de ce parti après avoir quitté le parti ?

En tout cas, c’est une situation que Monica, qui est escorte, ne peut ignorer.

Monica sortit précipitamment de la pièce et se dirigea vers Félix.

＊ ＊ ＊

Monica se souvenait de la forme de l'arbre sur lequel Félix avait grimpé, elle a donc pu le trouver immédiatement lorsqu'elle est sortie de la salle.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir les cheveux blond miel briller au clair de lune à travers les interstices des feuilles.

"... Den, Dede, Votre Altesse !"

Monica leva les yeux vers l'arbre et cria, et les feuilles bruissaient et se balançaient.

"Comme toujours, tu es doué pour me trouver."

Félix a regardé Monica du haut de l'arbre et a ri, puis a sauté de l'arbre et a atterri devant Monica.

Monica se demandait si c'était acceptable de sauter d'un endroit aussi haut, mais Félix avait un air inquiet et arrachait les feuilles de ses cheveux du bout des doigts.

"Euh, papa, est-ce qu'il y a une fête...?"

"Je voulais juste prendre l'air."

"Je n'ai pas besoin de grimper à un arbre juste pour prendre l'air...?"

Lorsque Monica lui demanda timidement, Félix sourit malicieusement, comme il riait dans le quartier chaud.

"Les étoiles semblaient belles aujourd'hui."

"...Tu aimes les étoiles ?"

"Non."

Félix le nia simplement, puis leva les yeux vers les étoiles au-dessus de lui et plissa les yeux.

« Cela ne m'intéressait pas beaucoup, mais un de mes amis en savait beaucoup sur ce sujet. En l'écoutant en parler, j'en ai appris beaucoup. Peut-être à cause de cela, j'ai envie de sortir les jours où je peux voir clairement les étoiles.

Félix prit la main de Monica dans un geste très naturel et posa son autre main sur la taille de Monica. C'est comme s'ils étaient sur le point de commencer à danser.

"Euh, Votre Altesse, je dois retourner sur place..."

« S'il te plaît, reste avec moi un petit moment. De toute façon, tu ne danseras pas avec moi sur place, n'est-ce pas ?

Monica a décidé de se taire et de laisser Félix ouvrir la voie parce qu'elle était une star.

C'est plus comme marcher au son d'une chanson que danser. Même si les pas de Monica étaient aléatoires et qu'elle n'avait aucun tour, Félix ne semblait pas s'en soucier, en fait, il semblait s'amuser.

"Je me souviens de la dernière fois que je t'ai appris à danser. Tu pensais broder une écharpe ?"

"Ah... euh... eh bien, pour être précis, il s'agit du théorème qui s'applique aux modèles de foulards..."

"Alors tu ne te souviens de rien de ce que j'ai dit à l'époque, n'est-ce pas ?"

Une fois de plus, Monica resta silencieuse, car elle était exclue du tableau.

Félix rit méchamment et posa ses lèvres près de l'oreille de Monica.

"Cette robe te va très bien. Elle est jolie, mais elle est subtilement magnifique, et elle semble faire ressortir ton charme. Après tout, le vert te va bien. Oui, le vert de la forêt profonde est bon, mais la couleur des jeunes feuilles printanières est aussi bonne."

"Euh, euh, merci."

Même si j’étais gênée de recevoir des compliments sur ma robe, j’étais honnêtement heureuse. Il semble que Lana ait été félicitée pour avoir préparé cette robe.

« Tes cheveux sont mignons aussi. Est-ce que ton ami t'a coiffé comme une fleur ?

"Oui, Lana et moi sommes assortis."

Lorsque Monica sourit timidement, Félix releva un peu le coin de ses lèvres et sourit sombrement.

"...Je suis un peu jaloux."

"…………image?"

La main qui tient la taille de Monica se resserre.

La musique jouait toujours, mais les pas s'étaient arrêtés.

Les yeux bleus étincelants de Félix regardaient la décoration florale sur la poitrine de Monica d'une manière quelque peu inorganique. Sur ce, il garda sa main sur la taille de Monica et tendit son autre main vers son cou.

Le bout des doigts fins trace doucement le cou de Monica.

"...Elle ne portait pas le péridot que je lui ai donné."

Le corps de Monica sursauta inconsciemment au son d'une voix basse qui vibrait dans ses oreilles.

Monica comprend maintenant pourquoi Félix était si préoccupé par son cou pendant la journée.

Sa voix quelque peu maussade était la même que celle de cette nuit-là.

"......Je, ku"

"Ouais"

"Je… je ne suis pas encore un expert en mode."

"Pourtant, je voulais te voir porter ce collier."

C'est presque comme si Félix était jaloux de la coiffure en forme de fleur que Lana lui a offerte et de la décoration florale que Cyril lui a offerte. Cela ne devrait pas arriver.

Félix regarde Monica confuse avec des yeux étrangement passionnés.

"L'éclat d'un bijou et l'éclat d'une étoile sont très similaires. Si le péridot brillait sur ton cou, j'aurais peut-être été plus fasciné par toi que par l'étoile filante dans le ciel nocturne."

Regardant de près son doux visage bien formé, Monica roula des yeux alors qu'elle essayait désespérément de réfléchir et de faire sortir les mots.

"N-nana-nah..."

"Ouais?"

" Les étoiles météores sont plus petites et plus légères que les cailloux qui tombent à nos pieds, mais la raison pour laquelle elles brillent si magnifiquement est parce qu'elles se déplacent à des vitesses si incroyables qu'elles se déplacent d'un pays à l'autre en une seconde. Les objets qui se déplacent dans le ciel nocturne émettent de la lumière en entrant en collision avec de minuscules atomes et molécules dans le ciel nocturne, donc je pense que le principe derrière la façon dont une pierre précieuse brille est assez différent de celui dans lequel elle brille. À moins qu'un pouvoir magique ne lui soit attaché, elle n'émet pas de lumière par elle-même, mais par la réflexion de la lumière...''

Félix porta la main à sa bouche et ses épaules tremblèrent. J’ai cru que ma gorge tremblait, mais j’ai soudainement poussé un éclat de rire. Je n'y connais pas grand-chose, mais on dirait que j'ai pris le tour du rire.

"Vous connaissez non seulement les chiffres, mais aussi les étoiles."

"...euh..."

Bien que Monica ne soit pas spécialisée en astronomie, elle calcule les orbites des étoiles à la demande de la Star Singer Witch. J'avais donc quelques connaissances de base en astronomie.

"... La biologie concerne en fin de compte l'accumulation de nombres extrêmement petits. L'astronomie, en revanche, regorge de nombres énormes qui sont bien plus grands que le budget national... Les deux sont très intéressants mathématiquement."

"Voulez-vous devenir un érudit à l'avenir ?"

"Qu'en penses-tu?"

Monica était à court de mots face à la question de Félix et rit vaguement.

Monica n'a jamais rêvé de devenir quelque chose dans sa vie.

Sans savoir ce qu'il voulait devenir, il a vécu sa vie dans la peur des gens et se laissant emporter... avant de s'en rendre compte, il était devenu l'un des Sept Sages.

Après être devenu l'un des Sept Sages, il a tué des dragons et effectué des travaux de calcul demandés par d'autres Sept Sages, mais son objectif principal reste la recherche sur les formules magiques.

En ce sens, on peut dire que Monica est déjà une chercheuse en magie. C’est aussi probablement le plus élevé du pays.

Cependant, elle ne pouvait pas le dire à Félix, alors elle est restée silencieuse, et Félix l'a dit à Monica d'une manière sincère.

"S'il y a une voie que vous aimeriez suivre dans votre domaine d'expertise, alors je peux parler au Comte Kelbec."

Monica ouvrit les yeux, choquée par la suggestion de Félix et secoua la tête avec panique.

"N-non, non, non, c'est bon."

« Connaissez-vous les parcours professionnels des étudiantes diplômées de la Serendia Academy ?

"......?"

Félix le dit à Monica, qui est choquée.

"Mariage"

Les étudiants de l’Académie Serendia étaient tous des enfants d’aristocrates, c’était donc tout à fait naturel. Et la plupart des enfants d’aristocrates ne peuvent pas choisir avec qui ils se marieront.

"Veux-tu épouser quelqu'un ?"

Monica a immédiatement répondu à la question de Félix.

"Non"

Seulement cela peut être clairement nié.

Comment une sorcière qui ne comprend pas l'amour ou la romance, et qui ne peut s'empêcher d'être effrayée par les humains, peut-elle avoir un avenir dans la construction d'une famille chaleureuse ?

Je suis sûr qu'après avoir quitté l'Académie Serendia, je retournerai à mes jours enfermés dans un refuge de montagne. De cette façon, je vis ma vie uniquement face aux chiffres et aux formules magiques.

Je garde toujours ces souvenirs de Serendia Academy près de mon cœur comme un trésor.

Alors que Monica baissait les yeux avec des yeux vides, Félix lui prit lentement la main.

Lorsque vous clignez des yeux et regardez Félix, il sourit doucement à Monica.

Est-ce ainsi que Son Altesse rit ? Ou est-ce la façon dont Ike rit ? Il l'a dit à Monica, qui n'a pas pu répondre.

«Maintenant, je voudrais vous transmettre les paroles que j'ai reçues d'un de mes amis.

«Je veux que vous trouviez quelque chose qui vous passionne, pas pour quelqu'un d'autre, mais pour vous-même. Je veux que vous trouviez beaucoup de choses que vous aimez et qui sont amusantes.

C'étaient les mots qu'il avait prononcés alors qu'il traversait le quartier rouge.

C'est pourquoi il a dit qu'il recherchait quelque chose qu'il pensait être amusant et quelque chose qui pourrait le passionner.

"Je suis sûr qu'il ne me reste plus beaucoup de liberté. Je serais heureux si tu pouvais réaliser ce souhait."

Monica ressentit quelque chose comme de la résignation à ces mots.

Il doit être Ike maintenant.

"...Et toi... Ike ?"

Il est sur le point de renoncer aux paroles de son ami qui lui ont toujours tenu à cœur. Confiez tous les vœux contenus dans ces mots à Monica.

Au moment où Monica s'en rendit compte, elle ressentit pour la première fois quelque chose comme un danger envers ce jeune homme en face d'elle.

"Cet ami a dit à Ike qu'il voulait qu'il trouve quelque chose qui lui plaisait, n'est-ce pas ? Il va arrêter de faire ça, n'est-ce pas ?"

Félix baissa les sourcils et sourit un peu tristement alors que Monica parlait maladroitement.

"...J'ai un souhait que j'aimerais réaliser, même si cela signifie aller à l'encontre du souhait de mon ami."

Cela dit, Félix détourna son regard de Monica et leva les yeux vers le ciel nocturne.

Il montra ensuite les étoiles qui brillaient dans le ciel oriental.

"Regardez, les deux grandes étoiles là-bas reliées en un trapèze constituent la constellation du Héros Ralph. Au bord de sa mort, le premier roi Ralph avait peur que les gens oublient son existence... C'est pourquoi l'épouse de Ralph, Amelia, a demandé à Eldiora, le roi des esprits noirs, de faire de Ralph mort une constellation. Pour que lorsque les gens regardent le ciel nocturne, les gens se souviennent immédiatement de Ralph. "

Pourquoi parlons-nous soudainement de mythes ?

Au début, je pensais que c'était pour éluder la question de Monica, mais l'intuition de Monica m'a dit le contraire.

Monica touche probablement à quelque chose qui a à voir avec les fondamentaux du jeune homme en face d'elle.

Félix leva les yeux vers l'Étoile des Héros et fut en quelque sorte extatique - ses yeux ressemblaient à un rêve.

"...Même après votre mort, si vous pouvez toujours laisser cette lueur dans le ciel nocturne comme le héros Ralph... ne pensez-vous pas que ce serait une chose très heureuse ?"

Le cou de Monica se raidit.

Félix avait toujours un sourire calme et gentil sur son visage. Lorsqu'il s'appelait Ike, il semblait insouciant et heureux, et ne montrait presque aucun attachement à quoi que ce soit.

Même s'il était surnommé la marionnette du duc Crockford, il était un prince modèle, comme une poupée bien élevée.

Pourtant, dans les yeux du jeune homme qui regarde les étoiles devant lui, il y a une certaine flamme d’obsession.

Là, Monica a ressenti une obsession silencieuse et une folie.

Lorsque Félix retourna son regard du ciel étoilé vers Monica, il sourit de son sourire calme et doux habituel.

"Ah, il fait froid maintenant. Il fait froid, n'est-ce pas ? Rentrons à l'intérieur."

Sa voix douce et son doux sourire visent tous à cacher ses véritables sentiments.

Je suis sûr que même si je lui en demande plus, il ne me fera pas connaître ses véritables sentiments.

Monica hocha la tête avec un visage pâle et suivit Félix.

Il y avait quelqu'un sur le balcon qui écoutait secrètement la conversation entre Félix et Monica, qui s'étaient échappés de la salle de fête.

Cette personne est Bridget Graham, la secrétaire du conseil étudiant et une belle jeune femme.

Elle baissa les yeux sur Félix et Monica, qui étaient sur le point de retourner sur les lieux, avec un air vif de colère sur son beau visage.

Finalement, alors qu'ils furent hors de vue, Bridget sortit une petite broche qu'elle avait cachée.

C'était une broche en ambre bon marché que Monica Norton avait laissée tomber l'autre jour. Le serrant fermement dans ses mains délicates, Bridget murmura doucement.

"...Je vais le récupérer. Votre Altesse."

Il y avait une lumière crue dans ses beaux yeux ambrés.