Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Monica pâlit en voyant Félix visiter le salon de thé à ce moment-là, mais Bridget ne changea pas du tout de visage et accueillit Félix avec un magnifique sourire.

"Eh bien, c'est inhabituel que Son Altesse visite le salon de thé."

« Je pense que cette combinaison est inhabituelle. Depuis quand êtes-vous devenus suffisamment proches pour prendre le thé ensemble ?

"Oh, nous sommes tous les deux membres du conseil étudiant. Il n'y a rien d'étrange à cela, n'est-ce pas ?"

La conversation entre les beaux hommes et les belles femmes de cette école était un spectacle très pittoresque.

Cependant, Monica ne peut s'empêcher de transpirer en regardant la bataille à tâtons qui se déroule dans les coulisses.

(Wow, c'est incroyable...)

Si je devais intervenir, j'aurais l'impression d'avoir accidentellement renversé quelque chose. Monica observait l'interaction entre les deux en silence.

" Il y aura bientôt une assemblée générale étudiante, non ? Je vais vous faire un petit cours pour ça. "

"Ah, quand Monica a été invitée au goûter du président du club, tu étais censé être présent."

"Oui, nous avions une réunion à cette occasion."

Monica a été complètement impressionnée par les explications fluides de Bridget. Si c'était Monica, elle aurait laissé échapper une excuse boiteuse ou aurait marmonné.

Félix déplace son regard de Bridget vers Monica et sourit.

« Êtes-vous d'accord pour traiter avec le président du club ?

"O-oui, euh..."

Comme prévu, Monica était sans voix et Bridget a mis un éventail devant sa bouche et a ri.

« Honnêtement, même avant la négociation avec le président du club, il y avait un problème d'étiquette. Trésorier Norton, je me demande si vous n'avez pas pris le cours de thé au sérieux ?

Bridget la regarda avec des yeux froids et Monica ne put s'empêcher de grimacer.

"Euh, s-sumi, sumimi, désolé..."

"Pendant un moment, je vais vous apprendre en profondeur l'étiquette d'un goûter. Soyez prêt."

Ah, tu es doué pour ça. » dit Monica, impressionnée.

Dans cet esprit, il ne serait pas anormal que Bridget invite Monica à un goûter à l'avenir.

Isabelle, qui joue la méchante, est également assez douée pour jouer le rôle, mais le jeu de Bridget est encore plus naturel.

Monica ne pouvait s’empêcher d’être profondément impressionnée par l’intelligence d’une personne dans une situation comme celle-ci. Au moins, c'est un tour que Monica ne pourrait jamais faire.

En face de Monica, qui admirait son attitude insouciante, Félix regardait Bridget avec un sourire ironique.

"Vos conseils semblent être stricts. Et ça ? Si vous allez vous entraîner pour un goûter, voudriez-vous m'aider à jouer le rôle d'invité ?"

"Nous n'en sommes pas encore au stade où nous pouvons le montrer à Son Altesse. Je n'aime pas montrer des résultats à moitié terminés."

C'est pourquoi Félix fait un doux sourire à Bridget, qui lui dit implicitement de quitter cet endroit.

"La chose la plus importante lors d'un goûter est d'apprécier la conversation, n'est-ce pas ? Alors tu ne penses pas qu'il serait mieux d'avoir quelqu'un à qui parler ?"

Je me demande combien de personnes seraient capables de refuser si le président du conseil étudiant, qui est au sommet de cette école, lui disait cela avec un gentil sourire.

Monica aurait certainement été bouleversée par ce sourire.

Cependant, Bridget porte l'éventail à sa bouche et rit.

"Non, Votre Altesse. Il est décidé que les conversations entre filles sont un secret pour Votre Altesse."

« Une histoire que je ne peux pas vous raconter ?

"Eh bien, par exemple, parlons d'un gentleman qui m'intéresse."

Bridget plisse un peu les yeux et lève ses lèvres de manière séduisante.

C'est le genre de chose qui ferait trébucher la plupart des hommes à cause de leur excitation. Ce genre de sourire.

(Wow... c'est comme... c'est comme une confrontation avec des sourires pétillants...)

Je ne peux m'empêcher de me demander ce que signifie « mise au jeu souriante », et en regardant l'échange de Felix et Bridget, ces mots me sont venus à l'esprit.

Félix et Bridget savent tous deux utiliser leur beauté.

La simple Monica qui est prise en sandwich entre ces deux personnes ne peut que se fondre dans le décor.

Cependant, malgré ce contexte, Félix garde un sourire éclatant.

« Y a-t-il quelqu'un qui vous intéresse, messieurs ?… Monica, y a-t-il quelqu'un qui vous intéresse ?

"Hein!?"

Monica laissa échapper un bruit étrange lorsqu'elle fut soudainement détournée de la conversation, et la sueur coulait sur tout son corps.

(Quelle est la bonne réponse ici et ici ? Qu'entendez-vous par « le seigneur qui m'intéresse » ? Je ne peux pas dire que celui qui m'intéresse le plus en ce moment est celui qui regorge de secrets.)

Pendant que Monica réfléchissait intérieurement, Bridget souriait.

«Je lui parlais de la première fois qu'un garçon m'a offert des fleurs.»

Bridget trace les roses jaunes dans le vase et regarde Félix avec des yeux significatifs.

"...Votre Altesse, vous souvenez-vous de la couleur de la première fleur que vous m'avez offerte quand j'étais petite ?"

Bridget teste actuellement le Felix Arc Ridil devant elle.

Comment Félix va-t-il réagir ? Vais-je tomber amoureux de toi si j'oublie, ou...

Devant Monica, qui regardait en retenant son souffle, Félix sortit de sa poche un mouchoir blanc.

(...Un mouchoir ? Que fait-on avec un mouchoir ?)

Félix plia finement son mouchoir, le roula en boule, le disposa en forme de rose et le tendit à Brigitte.

"Malheureusement, je n'ai qu'un mouchoir blanc avec moi pour le moment... Ah, comme prévu, c'est le bleu qui te va le mieux."

Monica ne sait pas si c'est la bonne ou la mauvaise réponse. Cependant, je pouvais voir les lèvres de Bridget se tordre de frustration sous l'éventail, alors c'était peut-être la bonne réponse.

Bridget a immédiatement affiché un magnifique sourire et a accepté la rose blanche du mouchoir.

"Eh bien, tu t'en souviens ? Je suis content."

"Vous pouvez le rendre meilleur qu'avant, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, vous êtes très bon dans ce domaine. Votre Altesse a toujours été douée dans ce domaine."

"Pas vraiment. À l'époque, je pratiquais même quand j'étais jeune."

Si vous regardez de l’extérieur, c’est une conversation réconfortante qui rappelle des souvenirs du passé.

Cependant, Monica pouvait sentir qu’il y avait une sérieuse bataille de nerfs sous la surface.

Bridget attend qu'il se défoule en parlant de son enfance.

Alors que Monica regardait en retenant son souffle, se demandant comment ce match allait se dérouler, elle entendit la voix de Cyril appelant Félix depuis le couloir.

"Votre Altesse, êtes-vous là ? Il y a une chose que je voudrais confirmer immédiatement..."

Félix regarde vers la porte et hausse les épaules d'un air légèrement déçu.

"J'aimerais que tu m'invites à ton prochain goûter."

"Je serais heureux si le trésorier Norton apprenait les manières humaines."

Après cet échange, Félix quitta le salon de thé.

Lorsque Monica entendit le bruit de la porte qui se fermait, elle laissa échapper un profond soupir, même si elle n'avait rien fait.

"...C'est toujours un homme qui parle beaucoup."

Bridget écrasa la rose faite d'un mouchoir blanc et marmonna de haine. Au fait, pourquoi le visage en colère d’une belle femme est-il si puissant ?

"Je suis déçu, mais il semble que cet homme ait enquêté de manière approfondie sur l'enfance de Son Altesse."

"Ah, euh, cette personne est le véritable Son Altesse, et sa maladie l'a amené à... euh, sa personnalité a changé, ou quelque chose comme ça..."

« Pourriez-vous s'il vous plaît me dire quel genre de germes a poussé cette simple d'esprit Son Altesse à commencer à répandre des mots froids et des sourires ?

«……»

Il semble que Bridget ait une réaction plus négative envers le jeune homme actuel nommé Felix Arc Ridil que Monica ne le pense.

Après un moment de conflit, Monica ouvrit la bouche.

"Ah, euh, je vois. Je... j'ai l'intention d'infiltrer la résidence du duc de Crockford pendant les vacances à Sheffield."

"Que veux-tu dire?"

"...Si Bridget-sama sait quelque chose sur l'intérieur de Crockford House, j'aimerais qu'elle puisse me le dire..."

Si, comme Bridget l'a déduit, le vrai prince Félix se trouve dans le manoir du duc Crockford, il serait préférable d'avoir autant d'informations que possible à l'intérieur du manoir du duc.

La proposition a été faite dans cet esprit, mais lorsque Bridget s'est approchée de Monica, elle a dit quelque chose d'inattendu.

"S'il te plaît, emmène-moi aussi."

"…………Hein?"

"Je dis aussi que je vais infiltrer la résidence de Duke Crockford."

"Eh, hein !?"

Monica a failli tomber de sa chaise.

Cette dame parfaite avec une fenêtre profonde s’est-elle infiltrée ? C'est une bonne chose, même si ce n'est pas raisonnable.

"Ah, ah, euh, s'infiltrer, c'est, vous savez, se fondre dans la peau d'un jardinier, donc pour Bridget-sama..."

"Si vous voulez rencontrer la véritable Son Altesse, faites semblant d'être un jardinier, un cavalier ou un artiste ambulant."

Même après cela, Monica a essayé de persuader Bridget avec tous ses mots.

Cependant, il ne parvint pas à convaincre Bridget, impatiente de rencontrer le véritable Son Altesse.

Ce jour-là, Monica réalisa que ce qui était le plus effrayant était le pouvoir d'action d'une jeune fille amoureuse.