Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

Ce jour-là, lors d'un goûter, Lana Collette a été choquée par les propos de son amie.

"Ah, tu sais... Lana, as-tu déjà été amoureuse de quelqu'un ?"

Dit Monica en jouant avec ses petits doigts. Ses joues, toujours pâles, étaient légèrement teintées de vermillon.

N'est-ce pas possible, peut-être pas, juste peut-être ?

"Monica… as-tu trouvé quelqu'un que tu aimes ?!"

Lana se penche instinctivement en avant et Claudia, assise à côté d'elle, la regarde froidement. En voyant ce regard, Lana se souvint qu'il s'agissait d'un grand salon de thé, pas d'une pièce privée, et remit précipitamment ses hanches sur la chaise.

Dès que le temps se réchauffera un peu, nous pourrons utiliser le salon de thé extérieur, mais nous sommes toujours en plein hiver. Pour les petits goûters, la plupart des étudiants utilisent ce grand salon de thé.

Il y a une bonne distance entre les tables à thé, mais si vous parlez trop fort, cela sera entendu par les tables voisines.

Lana s'éclaircit la gorge, redressa son siège et regarda Monica.

Monica, comme d'habitude, avait un air troublé sur son visage et baissa les sourcils en disant cela.

"Euh, euh, il ne s'agit pas de moi, mais… il y a des gens qui travaillent dur pour la personne dont ils sont amoureux…"

La préface « Je ne parle pas de moi, mais de quelqu'un que je connais... » est une bonne règle d'or lorsqu'on veut parler de soi de manière détournée.

(...je suis sûr que c'est l'histoire de Monica, j'en suis sûr)

La question devient alors de qui Monica est-elle amoureuse ?

À vrai dire, Lana avait une personne en tête. Si vous recevez une décoration florale le jour d'une fête scolaire, vous avez déjà choisi cette personne, n'est-ce pas ?

Lana souhaite honnêtement que Monica rejoigne l'entreprise qu'elle envisage de créer après l'obtention de son diplôme. Cependant, s'il y a quelqu'un que Monica aime tellement qu'elle souhaite se fiancer avec lui, elle ne serait pas timide pour le soutenir.

Lana a sorti un éventail pliant qu'elle n'utilisait pas très souvent, s'est couvert la bouche et a parlé à voix basse à Claudia, qui était assise à côté d'elle.

"Hé, c'est... c'est ce que ça veut dire."

"......"

"C'est ton frère, n'est-ce pas ? Tu n'as rien entendu de tel ?"

Même lorsque Lana lui parle, Claudia ne bouge pas son beau visage.

Lorsque Lana lui lança un regard noir, lui disant de dire quelque chose, Claudia regarda Monica avec des yeux qui ne pouvaient pas lire ses émotions et dit :

"...Monica, quand est ton anniversaire ?"

"Hein ? Euh, euh, le mois dernier."

"...Oui. Je suis né à l'automne. J'ai quelques mois de plus que toi."

"H-ha..."

Monica parut confuse lorsque le sujet de son anniversaire fut soudainement évoqué. Bien sûr.

Claudia a dit quelque chose à Monica de son ton paresseux habituel.

«……Tu peux m'appeler belle-sœur.»

Lana ne put s'empêcher de crier.

"Personne ne m'a dit d'aller aussi loin dans l'histoire !"

"...Ça doit être important. Si j'étais la belle-sœur de Monica, les gens autour de moi seraient confus."

"Eh bien, c'est un peu déroutant que Monica soit ma belle-sœur..."

Claudia regarde Lana, qui devient involontairement rouge et fait la moue, avec un air quelque peu surpris sur le visage.

"Le mariage est une affaire familière pour les gens de la classe aristocratique."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

"Je n'ai fait aucun grand pas... W-w-ka-ri ?"

"...Pouah"

En premier lieu, lorsqu’une personne devient aristocrate, il est courant que ses parents décident du conjoint pendant son enfance. Il y a très peu de gens qui peuvent se marier par amour... eh bien, le père de Lana s'est apparemment marié par amour.

Pendant que Lana et Claudia parlaient, Monica, qui était restée seule depuis longtemps, intervint avec un air troublé sur le visage.

« Ah, euh… Claudia-sama aura un frère ou une sœur plus jeune, n'est-ce pas ?

"...Dans un futur proche."

"Oh, félicitations."

Peut-être que Monica ne comprend pas le sens de l'échange entre Lana et Claudia, et que l'histoire déraille légèrement.

Lana s'éclaircit la gorge et parla à Monica, faisant semblant d'être aussi naturelle que possible.

"Il y a quelqu'un que Monica connaît qui fait de son mieux pour la personne dont il est amoureux, n'est-ce pas ?"

Lana dit cela, se murmurant qu'elle parlait probablement de Monica elle-même, et Monica hocha la tête avec raideur.

"Oui, c'est vrai. Il voulait vraiment rencontrer la personne qu'il aimait..."

Lana hoche la tête et réfléchit aux paroles de Monica.

(Je vois, nous sommes dans des classes différentes et nous ne pourrons plus nous revoir après l'obtention du diplôme.)

"Quand tu es amoureux, tu sembles être capable de faire des choses que tu ne ferais pas normalement."

"Oui, c'est ça l'amour."

Je n'ai pas de béguin particulier pour qui que ce soit en ce moment, mais je suis d'accord avec Lana en tant que senior.

Monica a regardé Lana comme si elle regardait une sœur aînée fiable et a dit :

"Je n'ai jamais sérieusement envisagé l'amour auparavant, donc je ne comprends pas vraiment ce genre de sentiment... Ensuite, j'ai pensé que si je pouvais quantifier la relation entre l'amour et la capacité d'agir, cela pourrait être utile à l'avenir."

"accrochez-vous"

« J'ai lu un livre de philosophie sur ce qu'est l'amour, mais il disait : « L'amour est quelque chose comme... »... Il le comparait à de la fièvre ou à de la musique, et pour être honnête, cela ne m'a pas vraiment plu... Je ne pense pas que l'expression vague et abstraite « quelque chose comme... » ne soit pas bonne. J'aimerais qu'elle soit plus précise et déclare que « L'amour est quelque chose comme ○○. » Ou plutôt, j'aimerais que vous le prouviez clairement avec un formule mathématique... Dans un livre de philosophie que j'ai lu l'autre jour, il est dit que "l'amour est un type de désir", mais si c'est le cas, je pense que je serais capable de le comprendre si vous pouviez fournir une explication médicale sur le type de substances produites dans le corps humain et sur le type de désirs qui sont affectés par le fait de tomber amoureux..."

"Attends, attends, attends."

En tant qu'amie, je suis heureuse que Monica soit positive à propos de l'amour et je veux la soutenir honnêtement. Cependant, pourquoi a-t-il fini par errer en diagonale vers le haut ?

À côté de Lana, qui lui tenait la tête, Claudia avait l'air complètement merdique.

"... Présenté médicalement ? Il n'existe pas de médicament contre le mal d'amour et la stupidité."

"Ah!"

Monica est à court de mots et Claudia la presse d'aller plus loin.

"...Pour commencer, l'amour en lui-même est probablement abstrait. S'il existait un mathématicien capable de définir clairement quelque chose qui prend des formes différentes selon les personnes, j'aimerais le voir."

"...La forme est différente selon les personnes..."

Monica le répète avec un air surpris, même si c'est une chose tellement évidente.

Puis, remuant ses doigts, il regarda Claudia.

"Euh, sous quelle forme se présente l'amour de Claudia-sama ?"

Claudia répond à la question facilement et immédiatement, même si certaines personnes pourraient être offensées par son impolitesse.

"Je veux être spécial pour Neil."

« Est-ce qu'aimer signifie vouloir être spécial pour quelqu'un ?

Monica baisse les yeux comme si elle réfléchissait un moment.

Comme si elle pensait à quelque chose, Monica fronça les sourcils et marmonna tristement.

"...Je n'aime pas qu'on me fasse un traitement de faveur. Je préfère y aller comme d'habitude..."

Apparemment, la « forme d’amour » dont parle Claudia ne convient pas à Monica.

Intervint Lana, ressemblant un peu à une sœur aînée.

"Ah, je pense qu'il existe un type d'amour dans lequel vous voulez être avec quelqu'un qui vous met à l'aise."

Notez qu'il s'agit d'un épisode sur les parents de Lana, pas sur Lana elle-même.

Cela fait un moment qu'elle paraît plus âgée que moi, mais à vrai dire, Lana n'a aucune expérience en amour non plus.

Après tout, le premier amour de Lana était son père, et quand elle était jeune, elle a même dit : « Je vais épouser mon père ! » (le père de Lana était très mince quand il était jeune, ce qui signifiait qu'il était à la mode et gentil).

À bien y penser, je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir promis d'épouser un garçon qui était mon ami d'enfance, mais ce n'était qu'un joli jeu d'enfant.

"Rien, l'amour, ce n'est pas seulement être excité. N'est-ce pas agréable de tomber amoureux de quelqu'un avec qui on peut être et avec qui on se sent à l'aise ?"

"...quelqu'un avec qui tu peux être et avec qui tu te sens calme..."

Monica grogna puis dit quelque chose.

"... La personne avec laquelle je me sens le plus à l'aise est... Lana, je suppose."

Lana n'a rien dit et a tapoté la tête de Monica.