Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Anxiété quant au sort de ce pays, pression pour protéger Félix et peur de rencontrer le peuple de Minerva à l'avenir... Monica visite la chambre de Lana avec ces pensées en tête...

Lana le resserrait.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeyyyyy"

"Allez, Monica ! Expirez, oups !"

"Pouah..."

"Ce n'est pas pouah, c'est fou !"

Lana se place derrière Monica, serre les cordons du corset et l'attache rapidement.

"Cela peut être douloureux au début, mais on s'y habitue vite... Je veux dire, les vêtements légers comme celui-ci ne sont que des vêtements légers, non ? Ceux pour les fêtes sont encore plus étonnants."

Les corsets pour les fêtes ont généralement une structure intégrée pour faire gonfler la jupe, ce qui les rend encore plus lourds.

Monica a enfilé son uniforme par-dessus son corset, réalisant les efforts des dames derrière le monde social glamour.

Il semble que Lana ait appelé Monica pour lui prêter ce corset. De plus, aujourd'hui, elle s'entraînera également pour le bal et se maquillera même.

Lana a assis Monica devant la commode et a appelé une femme de ménage pour organiser les outils de maquillage. Puis, avec des mains exercées, il étala une fine couche de pâte sur le visage de Monica.

"Si c'était une soirée, je me maquillerais pour avoir l'air glamour, mais aujourd'hui, je vais garder ça léger. C'est un tournoi d'échecs, donc il vaut mieux avoir l'air un peu intelligent."

En disant cela, Lana demande à la femme de chambre de balayer la frange de Monica un peu en diagonale.

"Montrons un peu son front. Monica a toujours sa frange baissée et elle baisse les yeux, donc le simple fait de montrer son visage change beaucoup son impression."

Dois-je vraiment changer d’impression juste pour participer à un tournoi d’échecs ?

Tandis que Monica était confuse, Lana marmonna pour elle-même.

"...Je ne veux pas insister cependant."

"Hein ?"

"Il y a peut-être quelqu'un que tu ne veux pas rencontrer... le tournoi d'échecs d'aujourd'hui."

Monica raidit les épaules.

Lana a raison. Bien qu'il n'ait pas été décidé que quelqu'un connaissant Minerva viendrait, le simple fait qu'il soit une « personne Minerva » suffisait à mettre Monica mal à l'aise.

Quand Monica se tait, dit Lana en tamponnant de la poudre blanche sur les joues de Monica.

"Si vous vous maquillez et changez de coiffure, votre impression changera beaucoup, et si les choses se passent bien, vous pourrez peut-être tromper quelqu'un que vous ne voulez pas rencontrer."

"...!"

Les paroles de Lana ont été une révélation pour Monica, qui, lorsqu'elle ne veut pas que les gens remarquent sa présence, pense toujours à mettre sa capuche, à baisser les yeux et à cacher son visage.

"Mon père m'a dit que la première impression d'une personne est principalement déterminée par sa posture et ses expressions faciales. La beauté et la laideur de son apparence sont généralement secondaires."

Cette fois seulement, les corsets semblent avoir une signification plus forte pour corriger la posture que pour corriger la forme du corps. Il est vrai que si vous vous penchez, le corset va s'enfoncer dans votre corps, vous n'avez donc d'autre choix que de redresser votre dos même si cela ne vous plaît pas.

De plus, Lana se maquille pour rendre le teint de Monica plus lumineux.

J'ai recouvert mon teint pâle et mes cernes de poudre blanche et j'ai ajouté un léger blush. Pour les lèvres gercées, utilisez une crème à la cire d'abeille pour les rendre brillantes, puis appliquez une fine couche de rouge pour les rendre plus vermeilles. J'ai juste ajusté mes sourcils, qui n'avaient jamais été soignés du tout.

« Regardez, c'est fait !

Ce qui se reflétait dans le miroir était une jeune fille de 17 ans au teint sain.

Se maquiller ne signifie pas que vous devenez soudainement une belle femme qui attire l'attention de tout le monde. Ce qui se reflétait dans le miroir était une fille simple avec des yeux ronds, un nez bas et une petite bouche.

Mais même ainsi, personne qui regarde Monica aujourd’hui ne la prendrait pour une enfant au début de l’adolescence.

Surtout, Monica, qui avait toujours l’air en mauvaise santé, a désormais l’air en bonne santé et brillante. Cela seul est un véritable choc.

"Je... je... j'ai l'air d'avoir dix-sept ans...!"

« …Est-ce votre premier commentaire ?

"Tu as l'air vraiment en bonne santé..."

"Vous saviez que vous aviez l'air en mauvaise santé, n'est-ce pas ? Vous devriez améliorer votre alimentation et votre sommeil."

» dit Lana d'une voix déçue, mais elle semblait satisfaite du maquillage de Monica.

Lana a fièrement expiré par le nez et a demandé à la femme de chambre « d'apporter cette chose ». Qu'est-ce que c'est ? Cela seul est déjà assez merveilleux !

Derrière Monica, impressionnée lorsqu'elle se regardait dans le miroir, une femme de chambre apportait un outil en fer inconnu.

Cela ressemble un peu à des ciseaux et la partie lame des ciseaux est un tube rond. La partie poignée est en bois.

Monica, qui ne savait pas s'en servir, a pensé que cela ressemblait à un appareil de torture... mais la servante a ensuite commencé à le faire rôtir au feu.

"R-Lana... euh, un appareil de torture ? Quelque chose comme ça ?"

"Vous appelez ça un appareil de torture... c'est une truelle."

« Truelle Y-yaki ?

Quand on pense à une truelle pour rôtir sur le feu, on pense à la truelle utilisée pour marquer le bétail.

Lana ferma à moitié les yeux sur Monica, qui tremblait à l'idée de l'appliquer sur sa peau.

"... Je ne sais pas ce que tu imagines, mais... j'utilise ça pour boucler mes cheveux."

"Voudrais-tu... boucler tes cheveux ?"

Monica, qui ne connaît pas la culture du bouclage des cheveux, ne peut que regarder fixement.

Lana a pris un peigne et est allée travailler sur les cheveux de Monica.

"Maintenant, voici la vraie affaire. Ne bouge plus la tête à partir de maintenant, Monica."

＊ ＊ ＊

Le matin du tournoi d'échecs, les officiers du conseil étudiant ont reçu l'ordre de se rassembler un peu plus tôt pour se préparer à rencontrer et saluer les étudiants des autres écoles.

Lorsque Monica s'est rendue à la salle de réception désignée, les autres responsables du conseil étudiant l'ont vue et leurs expressions ont changé d'un seul coup.

Tout le monde prête attention à ce surnom inhabituel.

Ce n'est pas du genre : « Oh, je me demande quelle princesse est cette belle fille ! »

"... Miss Norton a l'air d'avoir dix-sept ans."

Les mots d'Elliot étaient tout.

C'est une phrase que certaines personnes pourraient trouver offensante et grossière, mais les yeux de Monica pétillent et elle hoche la tête avec insistance.

« Ju-est-ce que tu as l'air d'avoir dix-sept ans ?

"Oh, je suis surpris. Qu'est-ce qui se passe avec ce maquillage et ces cheveux ?"

« J'ai demandé à mon ami de me le donner… tu as l'air d'avoir dix-sept ans ?

"Ah, je peux le voir."

Monica a été profondément émue par les conseils approximatifs d'Elliot.

Pour Monica, à qui on dit souvent qu'elle a un corps d'enfant et un visage de bébé, le fait qu'elle semble adaptée à son âge est le meilleur compliment.

Monica corrige désormais son dos voûté avec un corset, illumine son teint avec du maquillage et a ses cheveux châtain clair attachés avec les extrémités légèrement bouclées. Ses cheveux sont ornés du ruban habituel, ce n'est donc pas une tenue particulièrement flashy, mais le simple fait d'enrouler ses cheveux autour change un peu son look.

Monica n’était plus qu’une jeune fille normale de dix-sept ans, en bonne santé. Malheureusement, Monica était généralement une fille en mauvaise santé, ce qui surprenait tout le monde autour d'elle.

Quant à Cyril Ashley, ses yeux se sont agrandis sous le choc.

"Tu... c'est à ça que tu ressemblais ?"

Il marmonnait quelque chose d'extrêmement grossier.

Monica regarde toujours vers le bas et a tendance à cacher ses yeux, donc je suppose que les gens ont pu la reconnaître rien qu'à ses caractéristiques : « une petite fille maigre avec des cheveux châtain clair ».

Neil l'a honnêtement complimentée en disant : « Wow, tu es superbe ! » et Bridget, qui était généralement dure envers Monica, s'est limitée à commenter : « Fais ça normalement ».

Alors que Monica soupirait de joie, Félix, qui se tenait devant elle avant qu'elle ne s'en rende compte, pinça une mèche de cheveux de Monica et baissa ses lèvres vers les siennes.

"Tu es si belle. Tu es toujours mignonne, mais tu es si jolie aujourd'hui. La beauté des bourgeons bien fermés qui fleurissent donnera envie même aux papillons de reposer leurs ailes."

Les pensées de Monica s'arrêtèrent pendant quelques secondes.

L'esprit de Monica, qui n'est pas familier avec ce type d'expression, met beaucoup de temps à comprendre des phrases poétiques ou littéraires.

Alors Monica a décidé de lui demander directement.

"...Ju-est-ce que tu as l'air d'avoir dix-sept ans ?"

"Ah, je peux le voir."

"~~~~ !!"

Monica remue silencieusement les lèvres de joie et Félix murmure : « Ah, je suis plus heureux comme ça. »

Monica n'est pas particulièrement intéressée par la mode. En fait, on pourrait dire qu’il n’était pas intéressé. Pour Monica, enfermée dans un refuge de montagne sans rencontrer personne, la mode n'est pas nécessaire.

Cependant, depuis qu'elle est arrivée à la Serendia Academy et que Lana lui a appris à tresser ses cheveux, l'état d'esprit de Monica a commencé à changer un peu. Au moins, ça m'a dérangé quand Claudia m'a dit que j'avais un « type de corps de bébé ».

"Il était temps. S'il vous plaît, arrêtez de jouer, Votre Altesse."

Bridget regarde l'horloge et appelle.

Félix lâcha à contrecœur les cheveux de Monica et donna des instructions à tous les officiers du conseil étudiant.

"Maintenant, allons chercher les étudiants de 'In' et 'Minerva'."

Monica, qui avait été enthousiasmée par le nom de l'école qu'elle fréquentait, retrouve son calme.

(C'est bon, c'est bon... tant que vous avez une bonne posture et que vous êtes digne, vous ne devriez pas être remarqué à moins qu'il n'y ait vraiment quelque chose qui ne va pas.)

＊ ＊ ＊

« Bernie, Bernie, que font ces gens ? »

"C'est les échecs. Ce qu'on appelle les jeux de société... c'est un jeu pour les personnes qui ont du temps libre.''

Barney regarda de loin les gens dans le club d'échecs et renifla de moquerie.

" Venir à Minerva, où elle étudie la magie, et créer un club d'échecs est au-delà de la folie. Puisque vous êtes au sommet de l’institution de formation des magiciens, vous devez absolument étudier la magie au maximum.’’

Bernie a dit quelque chose comme ça quand Monica était encore à Minerva.

Donc, quelque part dans son cœur, Monica pensait que Barney ne jouait probablement pas aux échecs.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Barney Jones, président du Minervachess Club."

Monica resta sans voix lorsqu'elle vit le jeune homme à lunettes serrer la main de Félix.

Il était devenu plus grand que dans mes souvenirs et sa voix était devenue plus basse – mais il n’y avait aucune chance qu’il se trompe.

(Pourquoi... comment...)

À la tête des élèves de Minerva se trouve un homme qui était le meilleur ami de Monica.

(...Pourquoi...Bernie...!)