Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

Alors que la voiture avançait avec fracas, Lewis regarda Monica, qui était assise en face de lui, et ouvrit la bouche.

"Première question, veuillez répondre aux rangs des aristocrates de notre pays, de haut en bas."

« … Baron, marquis, duc, comte ?

Monica a répondu sans confiance, mais Lewis avait un beau sourire sur son visage et l'a traitée de "fille stupide".

« Rien ne va, et où est passé le vicomte ?

"...Salut"

En ce moment même, à l’intérieur de la voiture, Lewis donnait une simple conférence aristocratique.

Bien qu'il s'appelle un cours d'aristocrate, il n'est pas destiné à vous apprendre l'étiquette d'un aristocrate ou comment se comporter comme un aristocrate.

Il s'agit d'un cours de culture générale avant les bonnes manières.

──Tout a commencé avec la simple question de Monica.

＊ ＊ ＊

"Maintenant, je me dirige vers ma maison dans la capitale. Là-bas, je retrouverai Miss Isabel Norton, la fille du comte Kelbec, et passerai par les procédures d'inscription..."

Lewis monte dans la voiture et explique les prochaines étapes à Monica. Cependant, Monica était plus préoccupée par les paroles de Lewis que par les arrangements.

Cette fois, la collaboratrice de Monica est Isabel Norton, la fille du comte Kelbecq.

« … Ah, euh, Kelbec n'est-il pas un nom de famille ?

"Oui?"

Lewis a l'air de ne pas comprendre ce qu'il vient de dire, mais Monica lui dit en agitant ses doigts.

"Oh, eh bien, c'est la fille du comte Kelbecq, donc je suppose qu'elle s'appelle Lady Isabelle Kelbecque..."

"Kelbec est un titre de pairie. Les personnes qui sont au-dessus du niveau comte sont généralement appelées en ajoutant la pairie à leur titre."

"... ??"

Les joues de Lewis se contractent tandis que les yeux de Monica s'écarquillent.

« Monsieur, que savez-vous de l'aristocratie ?

Monica secoua silencieusement la tête et le sourire disparut finalement du visage de Lewis.

C'est ainsi qu'a commencé la conférence amusante (et pas amusante) du professeur Lewis sur l'aristocratie.

＊ ＊ ＊

"Tout d'abord, gardez cela à l'esprit. Les titres dans notre pays, de haut en bas, sont duc, marquis, comte, vicomte et baron. Il y a aussi des quasi-nobles en dessous, mais j'omettrai cela ici. Pour l'instant, si vous rencontrez une personne de classe duc, considérez-le comme un parent de sang de la famille royale. "

Marmonna Monica pour elle-même, gardant les mots de Louis gravés dans sa tête.

"...Euh, un comte a un statut étonnamment élevé."

À vrai dire, Monica pensait que le rang le plus bas dans la hiérarchie était celui de comte.

En entendant le marmonnement de Monica, Lewis ouvrit les yeux jusqu'à la limite et regarda Monica comme s'il voyait quelque chose d'incroyable.

"... Seigneur synchronisé ? Tu as aussi un titre, n'est-ce pas ? "

Les Sept Sages reçoivent un titre spécial appelé Magic Count, qui équivaut au rang de comte.

En d’autres termes, Monica est aussi une aristocrate. C'est aussi une femme rare à posséder un titre noble, l'une des dix seules que compte le pays... Mais Monica, enfermée dans un refuge de montagne depuis deux ans, n'a aucune idée qu'elle est une aristocrate.

Avec le recul, lorsqu'elle est devenue l'un des Sept Sages, elle se souvient avoir reçu diverses choses comme un certificat de rang et une bague, mais Monica ne pouvait même pas se rappeler où elle les avait mis. Il est probablement enterré quelque part parmi les piles de papier dans ce refuge de montagne.

Lorsque Monica a honnêtement avoué cela, Lewis a placé ses doigts sur le pli entre ses sourcils et a pris une profonde inspiration.

"Tout d'abord, laissez-moi vous expliquer à propos des comtes. Fondamentalement, pour un comte qui possède un territoire, ce territoire devient son titre. Par exemple, Azure Norton-dono est le comte de Kelbecque, qui dirige le comté de Kelbecque. C'est la même chose pour les ducs et les marquis."

« Ryo, y a-t-il des comtes qui n'ont pas de territoire ?

"Nous le sommes. Ou plutôt, nous le sommes, espèce d'idiot."

Un exemple de chef d’accusation sans territoire est un chef d’accusation judiciaire. Il semble que le comte magique soit une sorte de comte de cour.

Fondamentalement, le titre de comte du palais impérial est une pairie qui ne dure qu'une génération, et s'il n'y a aucun mérite, le titre sera immédiatement révoqué.

"Dans le cas d'un comte qui n'a pas de territoire, ils ajoutent parfois le mot comte à leur nom de famille. Dans votre cas, c'est Magic Earl Everett."

Même les personnes nées comme roturiers peuvent recevoir une pairie en fonction de leurs réalisations.

Parmi eux, il ne serait pas exagéré de dire que la position d'Earl Magician est la plus élevée.

"Pour être honnête, même si on m'appelle comte, c'est partout. Il y a des gens qui sont au bord de l'effondrement et vivent comme des gens ordinaires. Même s'ils portent le même titre que comte, leur capacité à s'exprimer est complètement différente."

Parmi ces comptes, le Magic Count semble occuper une position assez élevée. Après tout, les Sept Sages sont en mesure d'exprimer directement leurs opinions à Sa Majesté le Roi.

Cependant, Monica n'a jamais rencontré le roi en dehors de la cérémonie. En effet, Monica, qui est enfermée dans un refuge de montagne, est absente de la plupart des réunions des Sept Sages, où le roi apparaît occasionnellement.

Fondamentalement, les Sept Sages ne sont pas obligés de montrer leur visage dans la société... Cependant, comme la recherche magique nécessite des mécènes, il y a une écrasante majorité de Sept Sages qui montrent activement leur visage dans la société.

Une recluse comme Monica est une personne rare.

"Le Comte Magique est une figure relativement influente parmi les comtes, mais c'est un titre d'une génération qui ne détient aucun territoire. Il perd son titre dès qu'il se retire du poste des Sept Sages... C'est pourquoi tout le monde est si désireux de conserver ce poste."

"... M. Lewis aussi?"

"N'est-ce pas évident?"

Lewis répondit immédiatement et regarda Monica avec des yeux perçants.

"Je n'ai pas l'intention d'abandonner ma position actuelle. C'est pourquoi je dois faire de cette mission secrète un succès."

Alors que la voiture tremblait, Luis étendit son bras sans perdre l'équilibre et plaça fermement son doigt entre les sourcils de Monica.

"... L'échec n'est pas une option, n'est-ce pas ?"

Ces mots étaient destinés à marteler Monica, qui n’était pas attachée à sa position de comte magique.

Si Monica ne parvient pas à protéger le prince, ce sera également un échec pour Luis.

Si je fais ça, je me demande ce que Lewis va me faire...

(...j'ai envie de vomir rien que d'y penser)

Monica pâlit et se serra le ventre, et Louis eut l'air inquiet en disant : « Oh, est-ce que tu as le mal des transports ? »

＊ ＊ ＊

Au moment où Monica et son groupe, qui montaient en calèche depuis tôt le matin, sont arrivés au manoir de Lewis dans la capitale royale, le soleil d'été avait commencé à se coucher un peu.

Monica, qui a longtemps été secouée par la calèche et qui apprenait constamment des connaissances sur la noblesse par Lewis, le suit d'un pas instable. Sans le soutien infirmier de Rin, il serait tombé au sol depuis longtemps.

"Rosalie, je suis de retour."

Lorsque Lewis a dit cela d'une voix sans cœur, sa femme, Mme Rosalie Miller, est immédiatement venue saluer le groupe.

"Bienvenue à la maison"

Comparée à la magnifique Lewis, c'est une femme d'apparence simple. Elle porte des vêtements sans fioritures qui facilitent ses déplacements et ses cheveux châtain foncé sont attachés en chignon.

Contrairement à Luis, qui exprime de tout son corps qu'il était désespéré de rencontrer sa femme, l'attitude de Rosalie était indifférente.

Même lorsque Luis dépose un baiser sur la joue de Rosalie, elle se contente de fixer Monica sans bouger un sourcil.

« Et cet enfant ? »

"Voici Lady Monica Everett, une Sept Sage (Sorcière Silencieuse) comme moi."

Rosalie regarda Monica avec de grands yeux, légèrement surprise.

Il est vrai qu'elle est trop jeune pour faire partie des Sept Sages, mais ce qui l'a peut-être plus surprise que cela, c'est l'apparence de Monica.

Son corps petit et élancé, ses robes effilochées et ses tresses en désordre lui donnent une apparence qui pourrait facilement être confondue avec celle d'une vagabonde si elle est bien faite.

Cependant, Rosalie se redressa rapidement et s'inclina devant Monica.

"Je suis vraiment désolée, Sorcière Silencieuse. Je m'appelle Rosalie Miller, épouse du magicien des barrières Lewis Miller. Mon mari m'a toujours été redevable."

"Ha, ha, ha, ha, hajiji, début, mashi, te...ee."

Monica baissa la tête, paniquée, mais c'était tout ce qu'elle parvenait à dire d'une voix tendue. Pour Monica, qui est timide, saluer de nouvelles personnes est l'une des choses qu'elle déteste le plus.

Alors qu'elle s'inclinait encore, Lewis a attrapé Monica par la base du cou et l'a forcée à lever les yeux.

"Rosalie, je suis désolée d'être rentrée si tôt, mais... pourrais-tu s'il te plaît me transformer en humain ?"

"Je-je suis, je-je suis humain..."

À la réplique de Monica, qui ressemblait au gazouillis d'un moustique, Lewis renifla tout en l'attrapant par la peau du cou.

"Tu sais, Tomo-dono ? En ce moment, tu ressembles à rien de plus qu'à une poupée de paille portant des haillons. Si tu devais te tenir dans un champ de blé, tu serais certainement pris pour un épouvantail."

"C-c'est terrible..."

Lewis regarda froidement Monica, qui reniflait.

"Si vous avez des plaintes, s'il vous plaît, évoluez en humain et recommencez. Je n'ai aucun intérêt à débattre avec Kakashi."