Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Après avoir quitté Elliot et Benjamin, Monica a déménagé dans un endroit où il y avait moins de monde, et après s'être assurée que personne ne la surveillait, elle a levé les yeux vers l'arbre.

"Néron... tu es là ?"

"Oh, tu es là."

Néron descendit de l'arbre et sauta sur l'épaule de Monica. Contrairement à Rin, qui est déguisée en petit oiseau, être monté par le chat Nero est assez lourd, mais on n'y peut rien si vous voulez avoir une conversation à voix basse.

"Euh, pouvez-vous trouver Sir Cyril en utilisant la détection magique de Nero ?"

Cyril Ashley a la capacité d'absorber le pouvoir magique. Par conséquent, elle porte toujours une broche qui draine l'excès de pouvoir magique de son corps. En d’autres termes, la concentration du pouvoir magique n’est légèrement plus élevée qu’autour de lui.

Monica espérait que Néron, qui était doué pour détecter le pouvoir magique, serait capable de le détecter, mais Néron agita sa queue avec un air perplexe sur le visage.

"Hmm, à moins que vous n'utilisiez la magie, c'est un peu difficile. Je ne peux pas détecter la magie faible. Vous pouvez savoir si vous vous approchez suffisamment."

« Puis-je vous demander de rechercher Cyril-sama avec moi ? »

"Oh, d'accord. As-tu quelque chose à voir avec ce type cool ?"

Souriant amèrement à Néron, qui n'avait toujours aucune envie de se souvenir des noms des gens, Monica le prit dans ses bras. Mes épaules commençaient à être lourdes.

"M. Howard cherchait M. Cyril, alors j'ai pensé que je pouvais l'aider."

"Tu es occupé aussi... Hé, il y a une réponse. J'ai ressenti un peu de magie. Elle vient de ce grand bâtiment."

"... salle de danse?"

La salle de danse dont la Serendia Academy est fière est reliée au bâtiment de l'école par un passage couvert. L'endroit où se trouvent actuellement Monica et Nero est à mi-chemin entre le bâtiment de l'école et la salle de danse. C'est probablement pour cela que Néron a pu le ressentir.

La salle de danse était utilisée pour des cérémonies et des tournois d'échecs et accueille le bal de ce soir. Il devrait être actuellement fermé en prévision du bal du soir.

Il ne serait pas étrange qu'un membre du conseil étudiant entre et sorte pour préparer le bal, mais Neil était censé être principalement responsable de la préparation du bal. Pourquoi Cyril est-il dans la salle de danse à cette heure-là ?

Pendant que Monica lui tordait le cou, Néron lui frappa le bras.

"Hé, Monica. Il y a une femme suspecte ici."

"... Hein ?"

"Ça y est, ça y est."

Une femme errait là où Néron montrait sa patte.

Je suppose qu'il a environ la trentaine. C'est une femme mince aux cheveux châtain foncé, portant des vêtements simples et une étole.

Si c'était en ville, il n'y aurait rien d'étrange dans l'apparence de la femme, mais c'était loin d'être à sa place pour le lieu du festival scolaire de l'Académie Serendia, où assistaient les enfants des aristocrates.

La plupart des personnes qui viennent à ce festival scolaire sur invitation uniquement sont des gens de la classe supérieure ou leurs serviteurs qui les accompagnent. L'apparence de la femme ne ressemble pas à celle d'un noble ou de l'un de ses serviteurs.

"Elle est plutôt agitée et sournoise... c'est tout ! C'est à ça que ressemble Monica lorsqu'elle marche dans la foule !"

"......Je suis juste agité et sournois de toute façon."

Cependant, ce que Néron a dit était tout à fait pertinent.

Il garde la tête baissée pour éviter tout contact visuel avec les gens, marche vers les bords et se déplace dans l'ombre lorsqu'il y a beaucoup de monde, comme s'il avait peur. Surtout quand il y a un groupe de personnes bruyantes, ils se cachent par réflexe, donc peu importe le temps que cela prend, ils n'atteignent jamais leur destination.

Son apparence ressemble à celle de Monica marchant dans la foule.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est une personne suspecte. Peut-être que c'est un assassin."

Néron le dit, mais Monica ne considère pas la femme comme une assassine. Si cette femme était une sorte d’assassin, elle s’habillerait probablement plus discrètement. L'apparence de la femme, trop simple, ressort dans cette situation.

Le profil de la femme était baissé, ses sourcils baissés et elle semblait perdue. De cette façon, elle est comme Monica dans la foule.

Peut-être que cette femme a des ennuis.

"Je... je vais t'appeler et voir."

Pour Monica, qui est timide, il faut beaucoup de courage pour aborder quelqu'un qu'elle vient de rencontrer pour la première fois.

Cependant, Monica ne pouvait tout simplement pas laisser la femme seule.

Néron leva les yeux vers Monica et sourit joyeusement.

"Tu as grandi, n'est-ce pas ? Oh, allez, allez."

Sur ce, Nero sauta des bras de Monica et sauta sur un arbre voisin. Je suppose que cela signifie que je peux y aller seul sans l'aide de Nero.

Monica serre le poing et fait un pas en avant.

Monica n'aime pas les endroits avec beaucoup de monde. Même maintenant, j'ai peur des foules. J'ai peur des gens que je ne connais pas.

Pourtant, Monica voulait être encore un peu plus proche de quelqu'un comme Lana, qui pouvait tenir la main de quelqu'un dans une foule.

(C'est bon, j'ai le charme de Cyril-sama sur moi aujourd'hui)

Cyril Ashley appellerait certainement tout invité en difficulté.

(Je-je suis un responsable du conseil étudiant, après tout.)

Monica s'est approchée de la femme et a trouvé le courage de l'appeler.

"Ah, euh... Je-je me demande si quelque chose te dérange."

Piqué.

Alors que Monica était déprimée par la réalité, qui était loin de la dignité de Cyril Ashley, la femme regarda Monica avec confusion.

C'est une femme au visage clair et simple que l'on retrouve partout. En d’autres termes, elle est d’un type très similaire à Monica.

La seule caractéristique qu'il possède est qu'il a un grain de beauté autour de la bouche.

La femme baissa ses cils avec hésitation et demanda à Monica dans un murmure.

"... Cyril... où est Cyril Ashley ?"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent au nom inattendu. Est-ce qu'elle connaît Cyril ?

"Euh, Cyril-sama est dans la grande salle..."

"...Grande salle ?"

"Ah, l'île guide!"

J'ai encore mordu.

＊ ＊ ＊

La femme marche à côté de Monica, la tête baissée, jetant de temps en temps un coup d'œil à ce qui l'entoure, puis ramenant maladroitement son regard sur ses pieds.

Monica ouvrit la bouche puis la referma, se demandant si elle devait dire quelque chose.

(Ugh, c'est gênant...)

Je ne sais pas quoi dire dans des moments comme celui-ci.

Je me demande de quoi Lana parlerait ? Cette étole est ravissante, où est-elle fabriquée ? Je me demande si les gens vont commencer à parler de ce qu’ils portent.

Je suis sûr que Félix a apprécié la fête de l'école. Avez-vous déjà vu la pièce ? De cette façon, ils proposeront un large éventail de sujets tout en observant la réaction de l’autre.

Si c'était Glenn... il dirait quelque chose comme : "Je veux que tu manges ma viande !"

J'essaie d'imaginer ce que quelqu'un que je connais ferait dans une situation comme celle-ci, mais je n'ai pas l'impression de pouvoir l'imiter.

À la fin, tandis que Monica remuait ses doigts sans pouvoir évoquer quoi que ce soit, la femme jeta un coup d'œil à Monica et murmura quelque chose.

"...Es-tu aussi étudiant dans cette école ?"

"O-oui, c'est vrai, je suis étudiant !"

Rien qu'en regardant son uniforme, il est évident que Monica est étudiante. Pourtant, Monica pensait que peut-être parce qu'elle était une petite fille si maigre, elle ne ressemblait pas à une étudiante.

À Monica, la femme baisse les yeux et murmure : "Je suis désolée".

"... J'ai demandé quelque chose de grossier. Vous pouvez le dire en regardant votre uniforme, mais... vous ne semblez pas... euh, comme un étudiant ici."

En effet, à l’Académie Serendia, où fréquentent les enfants des aristocrates, Monica, une roturière, est clairement une personne différente. Même s’ils portent le même uniforme, cela se voit naturellement en regardant leur comportement.

D'ailleurs, Monica détient le titre de Magic Count, qui équivaut au titre de comte, mais elle l'oublie souvent.

"...Tu connais Cyril ?"

"Oui, oui, merci d'avoir toujours pris soin de moi !"

Lorsque Monica hocha vigoureusement la tête, le regard de la femme erra, comme si elle était confuse. Finalement, elle assombrit ses yeux marron pâle et regarda ses pieds.

"... Cyril... n'agit-il pas autoritaire envers une fille calme comme toi ?"

"Non……"

L'attitude arrogante de Cyril ne se limite pas à Monica, qui reste silencieuse. Presque tout le monde, sauf Félix, ressent la même chose pour tout le monde.

Monica a eu du mal pendant un moment à savoir quoi répondre.

En effet, Cyril est arrogant et autoritaire, le genre de personne dont la fierté pourrait être de se promener dans ses vêtements.

Quand je l'ai rencontré pour la première fois, il m'a soudainement mis des chaînes et m'a traité comme un animal rare, et il n'arrêtait pas de me crier dessus, alors je n'ai pas pu m'empêcher d'avoir peur.

Pourtant, Monica sait que ce n’est pas tout.

"Cyril-sama est très gentil. Il m'enseigne toujours mon travail avec beaucoup de soin. Quand je suis tombé, il a repris tout le travail à ma place... Oh, et il m'a aussi secrètement donné un délicieux chocolat."

La femme ouvrit les yeux et regarda Monica avec surprise.

Monica a légèrement gonflé sa poitrine et a touché du bout des doigts la décoration de roses blanches sur sa poitrine.

"Cyril-sama m'a aussi offert ces fleurs. Il m'a jeté un sort pour que je ne sois pas gêné aujourd'hui."

« Cyrille… oui… »

Pendant un instant, le visage de la femme se tordit comme si elle était sur le point de pleurer. Puis il secoua lentement la tête et s'arrêta.

La grande salle où se trouve désormais Cyril est à deux pas. Cependant, la femme s’est arrêtée et n’a pas continué.

« Euh, Cyril-sama est dans cette grande salle… n'est-ce pas ?

"Non, comme prévu... je ne peux toujours pas la rencontrer."

Dit la femme en secouant la tête, l'air calme et soulagée.

"Je suis désolé d'avoir pris la peine de vous faire visiter les lieux."

"Non……"

La femme tourna le dos à la grande salle et commença à marcher. Ensuite, je me suis arrêté à mi-chemin et j'ai regardé Monica.

"Merci de m'avoir appelé, douce dame."

"Non, euh, je suis désolé, je ne peux pas être d'une grande aide..."

Lorsque Monica laissa son regard vagabonder timidement, la femme sourit faiblement.

"Je suis content d'avoir entendu ton histoire. Si cette fille... peut être gentille avec une fille comme toi..."

À la fin, elle marmonna quelque chose, puis recommença à marcher.

Elle n'a jamais regardé en arrière vers la Grande Salle.

＊ ＊ ＊

Lorsque Monica ouvrit un peu la porte du grand hall et regarda à l'intérieur, elle aperçut Cyril et Neil occupés à donner des instructions aux domestiques.

Il y a beaucoup de choses à vérifier avant la dernière minute du bal, comme la confirmation finale de la nourriture et des boissons, la confirmation du nombre de vaisselle, la position d'attente du groupe, la disposition des chaises, etc.

Monica semblait très occupée, alors je me demandais si c'était une bonne idée de l'appeler, quand Neil remarqua Monica et l'appela.

"Ah, Miss Norton. Que s'est-il passé ?"

"Ah, ah, euh, j'ai quelque chose à voir avec Cyril-sama..."

Lorsque Monica marmonna une réponse, Neil appela immédiatement Cyril. Cyril arrête de vérifier la liste et s'approche rapidement de Monica.

"Trésorier Norton, hein ? Y a-t-il eu des problèmes dans le bâtiment de l'école ?"

"Non, non, ce n'est pas vrai, mais M. Howard cherchait M. Cyril... Il y avait quelque chose qu'il voulait confirmer avant le bal, alors il m'a demandé de lui parler. Euh, M. Howard serait au premier étage du bâtiment scolaire..."

"Que confirmer ?... Ah, il y a peut-être eu des changements dans l'orchestre. D'accord, j'y vais dès que j'ai fini de vérifier ici."

Cyril avait l'air très occupé. Je ne me sens pas trop à l'aise de m'impliquer dans l'histoire de Monica.

Cependant, Monica sentit qu'il valait mieux parler de cette femme, alors elle remua ses doigts et ouvrit la bouche.

"Aussi, euh... il y avait une femme qui était une invitée plus tôt... et elle semblait chercher Cyril-sama."

"...Moi?"

"Je-je suis désolé. J'ai oublié de te demander ton nom, mais... euh, tu as les cheveux châtain foncé... oh, ouais, il y a un grain de beauté au coin de ta bouche."

Cyril, qui fronçait les sourcils avec méfiance, prit une courte inspiration et ouvrit lentement les yeux.

« Où est cette femme maintenant ?

"Eh bien, j'étais avec toi il y a quelque temps, mais je ne pouvais pas encore te voir, alors j'ai décidé de rentrer chez moi..."

Le visage de Cyril se déforma un instant aux paroles de Monica.

C'est comme pleurer et rire. Cyril se couvre le visage d'une main.

"...Tu es venu ?"

Les petits murmures qui pouvaient facilement passer inaperçus n'étaient pas destinés à être entendus par Monica, c'étaient des murmures qui donnaient l'impression qu'ils se parlaient à eux-mêmes.

"Monsieur Cyrille?"

Lorsque Monica leva les yeux avec confusion, Cyril s'inclina profondément.

"Merci de m'avoir fait visiter mon invité important."