Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Il pleuvait légèrement pendant la journée, mais au moment où Monica sortait en courant du bâtiment de l'école, la pluie s'était transformée en une forte pluie. Sans cape ni parapluie, Monica donne un coup de pied dans la terre boueuse et court vers le dortoir des filles.

(...Pourquoi ai-je dit le nom de mon père ?)

C'était comme une impulsion que j'ai prononcé le nom de mon père à Félix.

Benoît Rain.

Mon père s'est sacrifié pour faire de toi roi.

Même si vous ne le savez pas, n’oubliez pas.

Lorsque Monica a mentionné le nom de son père, Félix a semblé plus perplexe que surpris. Il n'était donc probablement pas directement impliqué dans la mort de son père.

Pourtant, Monica ne voulait pas que Félix oublie le nom de son père.

Ce sentiment s’apparente à une malédiction.

S'il vous plaît, s'il vous plaît, n'oubliez pas. Le nom de mon père, mort à cause de toi... est une malédiction.

En arrivant au dortoir des filles, Monica essora sa jupe dégoulinante, choisit un couloir moins fréquenté et se dirigea vers le grenier.

(...Qu'est-ce que je veux faire ?)

Lorsque Monica vivait dans un refuge de montagne, elle n'avait rien d'important à part une cafetière en guise de souvenir.

Il aurait été préférable de couper tous les liens avec les gens et de me contenter de faire face aux chiffres.

Pourtant, après mon arrivée à l’Académie Serendia, j’ai commencé à interagir petit à petit avec les gens et mes trésors ont augmenté. J'ai trouvé quelqu'un proche de moi.

Par conséquent, afin de protéger cet endroit... je pourrais être aussi cruel que je le voudrais envers ceux qui voudraient lui faire du mal.

Quand il a combattu Ewan déguisé en Cyril.

Quand il a frappé Hubert Dee à coups de marteau.

Quand je me suis retrouvé face à face avec l’empereur d’un pays voisin.

Monica était capable d'agir aussi cruellement et impitoyablement qu'elle le souhaitait envers ceux qui blessaient et volaient les personnes qui lui étaient chères.

Et maintenant, Monica est confrontée à un choix.

S'il révèle tout ce que Duke Crockford a fait et condamne Duke Crockford et le faux prince Isaac Walker, il pourra peut-être prouver l'innocence de son père. Monica désirait sincèrement prouver au monde que son père avait été tué dans un complot et que tout allait bien.

Le souhait de Monica se réalisera si toute la vérité est révélée.

--Et puis, Ike est exécuté. Il a commis le crime sans précédent de se faire passer pour le second prince.

Si elle veut prouver l'innocence de son père et réaliser les souhaits de Monica, il ne lui reste plus qu'à éliminer Ike.

Aussi cruel et impitoyable que de choisir des pièces d'échecs.

(...Je ne peux pas)

Monica retourne dans sa chambre, réprime son cœur qui bat toujours et essuie ses cheveux mouillés avec un chiffon.

Néron courut aux pieds de Monica. Nero lève les yeux vers Monica et balance sa queue.

« Hé, c'était normal de mentionner le nom de ton père ? Ce serait mal si les gens découvraient que tu es une sorcière silencieuse, n'est-ce pas ?

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que la fourrure de Néron est également humide. Apparemment, Nero regardait l'échange dans la salle du conseil étudiant depuis l'extérieur de la fenêtre.

Monica souleva doucement Nero et l'enveloppa dans un linge.

"...C'est bon. Hilda-san a caché mon identité lorsqu'elle m'a accueilli."

Officiellement, la fille de Benedict Lane a été recueillie par son oncle et Hilda garde secrète la relation entre Monica et son père afin que Monica ne soit pas persécutée. Par conséquent, même si l'on découvrait que Monica était la fille de Benedict Rain, il ne serait pas possible de découvrir qu'elle était la « Sorcière du Silence ».

" Dans ce cas, ça va. Après tout, qu'allez-vous faire maintenant ? Vous avez fait la promesse à un grand gars de l'empire d'éviter la guerre, n'est-ce pas ? "

"……Ouais"

C'est bien de déclarer à l'empereur que la guerre sera évitée, mais il n'y a pas de plan concret chez Monica.

Monica caresse le dos de Nero et fait travailler son cerveau durement.

Stratégie ①

Il demande au duc Crockford d'arrêter la guerre.

Naturellement, les opinions de Monica ne seront pas écoutées.

Stratégie ②

Informez le roi que le duc Crockford veut entrer en guerre.

Cependant, comme le roi est actuellement alité, malade, cela est difficile.

Stratégie ③

Il est révélé que la véritable identité du deuxième prince est fausse et que le duc de Crockford et d'autres tombent en disgrâce.

C'est la méthode la plus simple et la plus sûre. Si Félix révèle la vérité avant de devenir roi, il pourra à peine empêcher une guerre civile. Surtout, si la vérité éclate au grand jour, le père de Monica pourra prouver son innocence.

...Cependant, Ike et Duke Crockford seront exécutés.

Stratégie ④

Lionel, le premier prince, devient roi à la place de Félix.

La stratégie 4 est probablement l’option la plus réaliste et la plus souhaitable.

Le premier prince ne veut pas la guerre, et surtout, la mère du premier prince est la princesse du royaume de Randall. Si les choses se passent bien, l'alliance avec le royaume de Randall sera renforcée, ce qui aura un effet dissuasif sur la guerre.

Le problème était que la faction du Second Prince était trop forte pour le moment. Puisque le duc Crockford, qui est son soutien, détient un pouvoir important, le prochain roi sera probablement le deuxième prince.

"Hmm... Après tout, nous devons faire quelque chose pour Duke Crockford..."

« Tu ne peux pas simplement profiter de ma faiblesse et me menacer ? »

"Quelle est la faiblesse du duc Crockford...?"

Alors que Monica baisse les sourcils avec un air troublé sur le visage, Nero balance sa queue d'un côté à l'autre en pensant. Finalement, comme s'il pensait à quelque chose, il leva les yeux et tendit la patte vers Monica.

"Par exemple, que diriez-vous de quelque chose comme ça ! 'Je connais le secret du deuxième prince. Si vous ne voulez pas que ce fait soit rendu public, remettez le trône au premier prince.'"

En effet, avec cela, la véritable identité du second prince ne serait pas rendue publique et les intentions du duc Crockford pourraient être supprimées. Pour Nero, c’était une opinion assez claire.

C'est probablement le seul moyen d'éviter la guerre et l'exécution d'Ike.

"...C'est vrai. C'est la seule option, n'est-ce pas ? Ensuite, il ne reste plus qu'à décider où négocier avec le duc..."

Dans trois semaines exactement, une garden-party aura lieu au château pour profiter de l'éclosion des roses. C'est un parti qui annonce le début de la saison mondaine pour les aristocrates.

Le duc de Crockford est aux commandes de cette garden-party.

Naturellement, Monica, qui détient le titre de Sept Sages et Comte de la Magie, a également reçu une invitation. Si j'y participe, je pourrai trouver le temps de conclure un accord avec Duke Crockford.

(De plus, le plus gros problème est de savoir si je peux conclure un accord équitable avec le duc...)

Ce serait peut-être une bonne idée d'écrire tout ce que vous voulez dire pour ne pas avoir à le dire à ce moment-là.

Voyant enfin de l'espoir, Monica pense à la lettre qu'elle écrira pour dire qu'elle assistera à la garden-party et à la manière dont elle peut conclure un accord avec Duke Crockford.

La guerre a été évitée en menaçant le duc de Crockford et en empêchant Félix de prendre le trône. C'est tout ce que Monica peut faire maintenant.

Cependant, pour ce faire, Ike doit abandonner le trône.

(Ike, je suis désolé... je ne sais pas pourquoi tu insistes sur le trône...)

Je ne peux pas le laisser devenir roi et conduire ce pays dans la guerre et la guerre civile.

＊ ＊ ＊

« … Comme prévu, le deuxième prince est un faux ?

Dans le bureau du Château du Royaume de Ridil, <Magicien de la Barrière> Lewis Miller s'appuya le dos sur sa chaise tout en regardant les documents en main et s'éclaircit la gorge.

Rin, qui se tenait à côté de Lewis, lui dit quelque chose.

"Comme attendu de M. Lewis. La façon dont les méchants rient est vraiment étrange."

"Supposons que ce que je viens de dire était dû à mes réalisations dans la collecte de ces données et que je ne les ai pas écoutées."

Le principal document dont il dispose est la biographie d'un médecin nommé Arthur qui a travaillé autrefois à la résidence du duc Crockford. Et c'est un document sur la magie de manipulation corporelle.

La <Sorcière du Chant des Étoiles> a déclaré qu'il y a dix ans, on ne pouvait plus chanter les étoiles du Second Prince. Depuis qu'il avait entendu ces mots, Lewis y réfléchissait.

Peut-être que le deuxième prince est déjà mort, ou peut-être que le deuxième prince fréquentant l'Académie Serendia est un faux.

Ces soupçons ont été confirmés par des personnes de l'empire qui avaient utilisé la magie de manipulation corporelle et qui avaient envahi deux fois.

Lewis Miller est alors arrivé à une conclusion.

──Le duc Crockford s'est connecté avec des gens de l'empire et a utilisé des techniques interdites pour créer une fausse version du deuxième prince qui lui convenait.

En premier lieu, Louis avait des doutes depuis que le roi lui avait ordonné de protéger Félix.

Pourquoi le roi a-t-il ordonné à Lewis, connu dans le monde entier comme un pro-premier prince, de protéger le deuxième prince ?

Mais maintenant je connais la réponse.

"Sa Majesté est aussi une mauvaise personne... Il savait que le deuxième prince était un faux. Alors il m'a collé au deuxième prince et a attendu que le deuxième prince abandonne."

Aux mots de Lewis, Rin était sans expression mais sembla comprendre et frappa dans sa main.

"En d'autres termes, le roi a adopté la mentalité de belle-mère de Lord Lewis, qui consiste à démêler en profondeur les défauts des personnes qu'il n'aime pas."

Lewis était de bonne humeur en ce moment, alors il a décidé d'écouter généreusement les paroles injurieuses de son esprit contracté.

Après tout, il peut détruire le duc Crockford et le deuxième prince.

Il n’y a rien de plus excitant pour Lewis Miller, qui n’a pas peur de déclarer qu’il adore intimider les forts.

"Maintenant, où devrions-nous annoncer ce fait ? Ah, il y a eu une garden-party dans trois semaines. Annonçons ce fait sur place... 'Le duc Crockford est un grand pécheur qui est lié à l'Empire et essaie de soutenir un faux second prince.'"

» demanda Rin à Lewis, dont les yeux brillaient derrière son monocle.

« Dois-je signaler ce fait à la Sorcière Silencieuse ? »

"Non, tais-toi. Ce n'est pas une bonne idée de laisser cette petite fille qui est mauvaise en comédie connaître la vérité."

Surtout, il est devenu un peu plus facile de nouer des liens émotionnels avec Monica ces jours-ci.

Le duc Crockford et moi serions sûrement contrariés si un faux prétendant être le deuxième prince devait être exécuté.

Dans ce cas, la Sorcière Silencieuse devrait continuer à infiltrer le Second Prince jusqu'à ce qu'il soit complètement détruit.

Il ne reste plus qu'à l'annoncer lors de la garden-party. Lewis fredonnait en pensant aux marches.

"Au fait, M. Lewis, j'aimerais vous demander quelque chose."

"Si tu n'es pas pressé, pars plus tard."

"Je viens de recevoir un appel du manoir disant que Rosalie-sama a commencé à accoucher."

Stupide servante ! Sans avoir le temps de crier, Lewis lança un sort de fuite et s'envola par la fenêtre à la vitesse d'une balle.