Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Luis a appliqué une fine couche de parfum sur les cheveux châtain clair de Monica et les a soigneusement peignés.

"Vous voyez, la beauté ne se construit pas en un jour. C'est l'accumulation d'efforts quotidiens. Serendia Academy est une école fréquentée par les enfants d'aristocrates. Si vous vous habillez trop mal, vous attirerez l'attention."

Luis répare ensuite les cheveux de Monica, puis sort une autre crème et l'applique sur la peau de Monica. Monica se sentait déjà comme une poupée et faisait ce qu'elle voulait.

"Hydratez votre peau et vos cheveux ! C'est le plus important. Je vous donnerai le baume et la crème séparément, alors appliquez-les tous les jours avant de vous coucher. N'est-ce pas bien ?"

"O-oui..."

Monica répond d'une voix faible alors que ses joues sont pétries.

Lewis Miller était extrêmement pointilleux sur la beauté. C'est un homme avec une si belle apparence qu'on pourrait le prendre pour une femme. Il doit avoir une vingtaine d’années, mais il a l’air beaucoup plus jeune que ça.

Sa beauté semble être le résultat de soins quotidiens.

"...M. Lewis ressemble plus à une femme qu'à une femme..."

Alors que j'exprimais ce que je pensais, la main qui appliquait de la crème sur les joues de Monica s'enfonça dans le visage de Monica. ça fait mal.

Lewis avait un sourire froid sur son beau visage féminin qui semblait me donner des frissons dans le dos.

"Cher Maître, laissez-moi vous dire quelque chose de bien. Je déteste être appelé à mort 'comme une femme'. Voulez-vous savoir ce qui est arrivé à l'idiot qui a dit ça avant ?"

Le pouvoir remplit la main qui saisit le visage de Monica.

Monica tremblait de peur alors que son crâne était écrasé.

"Gogogogogome, gomeme, gome, nasa, non ! Je ne le répéterai pas !"

"J'ai juste besoin de comprendre."

Luis retire sa main du visage de Monica et lui met le flacon de baume et de crème dans la main.

"Ne négligez pas les soins appropriés... n'est-ce pas bien ?"

Lewis a dit et a souri.

Son sourire était plus beau que celui de la plupart des femmes du coin et plus intimidant que celui d'un dragon.

＊ ＊ ＊

Trois jours se sont écoulés depuis que Monica est restée chez Lewis Miller.

La raison pour laquelle je ne suis pas entré tout de suite dans l’école était que j’attendais l’arrivée de la fille du comte Kelbek. Le comté de Kelbek se trouve près de la frontière et il faut environ trois jours pour atteindre la capitale royale.

En attendant l'arrivée de la fille du comte Kelbek, Lewis a enseigné à Monica l'Académie Serendia et l'étiquette aristocratique, et Rosalie a appris à manger et à dormir régulièrement.

Ce n'est pas comme s'il y avait eu un changement radical en seulement trois jours, mais je pense que son teint, qui, selon Lewis, ressemblait à celui d'un cadavre, s'est beaucoup amélioré. Au début, je ne m'habituais pas à dormir la nuit, mais une fois mes bougies et mes lampes confisquées, il ne me restait plus qu'à dormir.

Son familier, Néron, passe ses journées à lire des livres dans le coin de sa chambre. Apparemment, il a emprunté à Rin un roman de son auteur préféré.

Néron feuillette adroitement les pages d'un roman d'amour avec ses pattes de chat, et chaque fois qu'il en a envie, il se promène tranquillement dans le manoir.

Aujourd'hui aussi, après avoir déjeuné, Néron est allé se promener pour se remplir l'estomac, mais il est soudainement revenu et a parlé à Monica, attirant l'attention de Luis et des autres.

"Hé, Monica ! C'est dur ! Il y a quelque chose de vraiment virevoltant !"

"... Incroyable... Kurukuru ?"

"Oh, c'est un tourbillon orange."

Qu'est-ce que le tourbillon orange ?

Alors que Monica était confuse, Rin apparut doucement et appela Monica.

"Monica-dono, votre partenaire dans cette opération d'infiltration de l'Académie Serendia, Isabel Norton, la fille du comte Kelbek, est apparue."

＊ ＊ ＊

"Ohhohoho ! Bonne humeur !"

La personne qui a accueilli Monica avec un rire bruyant qui pouvait être entendu de n'importe où dans le manoir était une fille de l'âge de Monica. Elle porte une robe cramoisie avec de luxueuses broderies au fil d'or. Ses cheveux orange vif étaient magnifiquement bouclés, et il semble que c'est de cela dont parlait Néron.

Alors que Monica se tenait devant la porte, dépassée, Mlle Isabel Norton a mis un éventail sur sa bouche et a plissé les yeux malicieusement vers Monica.

"Ah, comment vas-tu, tante Monica ? Tu es toujours aussi mal habillée. Je ne peux m'empêcher de me sentir gêné que tu sois le plus jeune membre de la famille du comte de Kelbek !"

Monica se tient là, pâle à cause de l’hostilité évidente qui lui est adressée.

Monica est faible et sensible à la méchanceté des autres. C'est une personne timide qui recule si le moindre mot dur lui est adressé. Les larmes montèrent aux yeux de Monica à ces mots clairs et malveillants.

Cependant, avant que Monica ne s'accroupisse sur place, Lady Isabel a montré un sourire sur son visage, l'air déterminé.

"Comment vas-tu maintenant ? N'avais-tu pas l'air d'une méchante ? Depuis que j'ai ce rôle, je pratique ma voix tous les jours sans faute ! Je suis fier que personne ne puisse me battre à ce rire aigu !"

Quelle est la netteté d'un rire bruyant ?

Alors que Monica avait l'air abasourdie, Lady Isabel avait soudain l'air d'avoir réalisé quelque chose.

"Oh non, je ne le ferais pas sans même me présenter."

Ensuite, Lady Isabel a pincé l'ourlet de sa jupe et a fait un élégant et magnifique arc aristocratique.

"Première fois que je vous rencontre, Mme Monica Everett, la Sorcière du Silence. Je m'appelle Isabel Norton et je suis la fille d'Azure Norton, comte de Kelbek. Merci beaucoup pour votre aide lors de l'assujettissement du Dragon Noir. Au nom de mon père et des habitants du territoire, permettez-moi de vous exprimer ma gratitude."

Miss Isabel a souri à Monica, qui était tellement choquée qu'elle ressemblait à une sculpture.

Il n'y avait aucune trace de méchanceté dedans, c'était extrêmement mignon, et surtout, c'était un joli sourire plein de convivialité.

"Ah, je ne peux pas croire que les Sept Sages, qui à eux seuls ont abattu un troupeau de plus de dix wyvernes, et ont même vaincu le légendaire Dragon Noir de Wogan, étaient si mignons ! Si vous me demandez, ils vous diront qu'ils n'ont qu'un an de plus que moi !"

Alors que je pensais dans le coin de mon esprit paralysé qu'une différence d'un an signifiait qu'ils avaient dix-huit ans, Miss Isabel a pris la main de Monica et a regardé le visage de Monica, ses joues devenant roses.

"Ah, s'il te plaît… pourrais-tu s'il te plaît me permettre de t'appeler Monica-onee-sama ?"

Il était en fait plus jeune que moi.

"Ah, ah, euh, euh..."

Alors que Monica ouvrait la bouche, Luis, qui était assis sur le canapé et regardait cet échange avec un sourire, se leva et força Monica à baisser la tête.

« Écoute, Silent Witch-dono, voudrais-tu dire bonjour à Isabel-sama, qui coopérera avec toi à partir de maintenant ?

"Yo... yo, shuku... onegai... shimafu."

La gorge de Monica se serra tandis qu'elle exprimait sa voix, et Lewis laissa échapper un soupir comme s'il l'avait fait, gardant la tête de Monica baissée.

"Je suis désolé, Isabel-sama. La Sorcière Silencieuse est un peu timide."

"Non, non, ça ne me dérange pas. Sœur Monica est timide... mais je sais qu'elle est plus forte, plus gentille et plus courageuse que quiconque !"

Monica se demandait qui c'était. Du moins, pas fort ni courageux.

Cependant, Lady Isabel semblait complètement perdue dans son propre monde et commença à parler en posant sa main sur sa joue rose, levant les yeux rêveurs dans le vide.

"On disait que le dragon noir de Wogan était difficile à exterminer, même pour les Chevaliers Dragons. Les flammes que le dragon noir crache sont les flammes du monde souterrain. Il brûle tout et annule la barrière de défense des magiciens... c'est vraiment le dragon le plus fort, le pire et le plus brutal. Et, oh, personne ne peut le vaincre seul ! De plus, après avoir vaincu le dragon noir, vous avez quitté les lieux sans dire un mot... C'est tout simplement trop cool!''

De plus, la raison pour laquelle Monica a participé à l'extermination du dragon noir était parce que Lewis l'avait attrapée par la peau du cou et l'avait entraînée en lui disant : « Pourquoi ne fais-tu pas un peu d'exercice de temps en temps ? »

La raison pour laquelle il n'a pas participé au banquet n'était pas par modestie, mais par timidité.

Cependant, pour Miss Isabel, qui n'était pas au courant de telles circonstances, Monica apparaissait comme une grande magicienne courageuse et humble.

C'est un énorme malentendu, mais Monica n'est pas assez éloquente pour l'expliquer, et Lewis essaie de tirer le meilleur parti de ce malentendu.

"Sœur ! On m'a dit que vous allez vous infiltrer pour protéger Son Altesse Félix cette fois ! Je suis très honoré de pouvoir vous aider ! Je vais bien renifler, ronfler et ronfler votre sœur pour qu'elle ne soit pas suspectée ! Soyez rassurée et concentrez-vous sur la protection de Son Altesse !"

Dit Miss Isabel en prenant la main de Monica et en la serrant verticalement.

Monica, complètement influencée par l'atmosphère de la situation, ne pouvait que faire ce qu'elle était et dire d'une voix faible : "Oui...".

＊ ＊ ＊

Pendant que Lady Isabel s'accrochait à Monica et s'amusait, Luis sourit gentiment et s'éloigna légèrement d'eux deux.

Là, sans un bruit, une belle femme en uniforme de femme de chambre --- Rin s'approcha de Lewis et lui murmura à l'oreille.

"Il semble que deux membres du Magic Corps qui infiltraient l'Académie Serendia aient été expulsés de l'école après que Son Altesse ait découvert leur véritable identité."

C'est un prince perspicace, Lewis claque la langue sans le dire à voix haute.

Après la destruction de l'outil magique d'autodéfense, j'ai envoyé des membres du Magic Corps juste au cas où, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils le découvrent si rapidement.

Il est inévitable que le deuxième prince regarde Monica et Isabel, qui sont sur le point de s'inscrire, avec méfiance.

Bien qu'il n'y ait aucun lien direct entre le comte Kelbec et Louis, le second prince doit avoir des soupçons. Je me demande si ces deux-là sont les agents de Lewis Miller.

"Nous avons besoin d'un rôle de diversion."

"Je le dis."

"Mon idiot d'apprenti sera transféré en même temps que Monica-dono et Lady Isabel seront transférées."

Lewis sourit méchamment, ses yeux brillant derrière son monocle.

« Si vous faites cela, Son Altesse se méfiera certainement de vous, n'est-ce pas ?

De plus, le disciple de Lewis Miller est un enfant à problèmes qui a autrefois causé la destruction de la moitié du bâtiment scolaire de l'établissement de formation de magiciens Minerva.

Monica Everett est une sorcière du silence qui a des problèmes avec ses relations interpersonnelles.

Lady Isabel, qui est devenue une méchante pour elle.

Il est également un disciple de Lewis Miller, qui a un casier judiciaire pour avoir provoqué l'effondrement de l'école.

Rin se demandait secrètement à quelle vitesse l'Académie Serendia, où ces trois personnes étranges étaient inscrites en même temps, s'effondrerait.

"Deux mois, je suppose."

"Est-ce que c'est tout d'un coup, idiote de servante ?"

C'est l'espérance de vie attendue de la prestigieuse école Serendia Academy.