Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Félix a attendu un moment dans le couloir et Monica a demandé une faveur à Ray.

« <Sorcier des Abysses>, je veux que vous me maudissiez. »

Les yeux de Ray s'écarquillèrent de surprise face aux paroles de Monica, mais il frappa immédiatement dans ses mains avec un assentiment sur le visage.

"Si de fortes émotions humaines peuvent être une malédiction, alors l'amour peut aussi être une malédiction. En d'autres termes, 'maudis-moi' peut être interprété comme signifiant la même chose que 'aime-moi'."

"Non, euh, ce n'est pas ça..."

Monica remue ses doigts pendant qu'elle raconte à Ray les détails de la malédiction qu'elle veut qu'il lui lance.

Les malédictions sont à l'origine considérées comme semi-interdites, mais les membres de la famille Albright sont autorisés à utiliser des malédictions faibles qui répondent à certaines normes avec le consentement du sujet. Cela dit, il existe très peu de cas où le destinataire du sort souhaite que le sort soit utilisé.

Ray semblait se demander pourquoi il avait besoin de faire quelque chose comme ça, mais quand Monica répéta : « S'il te plaît », il hocha immédiatement la tête de bonne humeur.

"Ah, c'est bon. C'est une demande d'un junior qui m'admire... Hé, tu m'aimes ?"

"K-respect, alors..."

"Le respect... le respect, l'amour... Ouais, c'est bien, c'est bien. C'est vraiment agréable d'être respecté."

Ray murmura avec un visage rêveur et posa un doigt pâle et noueux sur la gorge de Monica. Puis, comme pour graver des lettres, il passa ses doigts le long de sa nuque et psalmodia un bref sort.

Une lumière rose vif, tout comme ses yeux, déborda du bout de ses doigts et ensorcela le cou de Monica. Le fond de la gorge de Monica avait l'impression de piquer et de démanger.

"C'est fait. 'Malédiction de devenir une voix laide'... L'effet ne dure qu'une heure."

"...Arigatou taimasu."

La voix de Monica était rauque lorsqu'elle le remerciait, comme si elle forçait la parole humaine avec les cordes vocales d'une grenouille. Monica pratique sa voix plusieurs fois et enfile rapidement le peignoir à capuche qui pendait au dossier de sa chaise.

Même lorsque Monica a mis la capuche sur ses yeux, Ray n'a rien dit. Même lorsqu'elle assiste à la Conférence des Sept Sages, Monica a généralement la capuche relevée et la tête baissée, donc j'ai l'habitude de la voir.

"M. Sorcier des Abysses, il y a quelque chose dont j'aimerais discuter avec Votre Altesse en privé..."

Quand je lui ai dit d'une voix rauque que je voulais qu'elle parte, Rei a plissé le bout de son nez.

"Ah, après tout, toutes les femmes aiment le prince... C'est un bel homme aux cheveux blonds et aux yeux bleus. C'est le plus beau des trois frères royaux, c'est donc tout naturellement qu'il soit aimé..."

"Ah, tu es vraiment, sérieusement, je veux juste te parler..."

"La royauté est si sournoise qu'on peut être aimé simplement en étant là... Moi aussi, je veux être aimée inconditionnellement... Je veux être aimée..."

"Ce type est tellement bruyant, commençons à le récupérer."

Nero parla durement, attrapa Rei par la peau du cou et ouvrit la porte alors qu'elle grommelait.

Ensuite, il repousse brutalement Félix, qui se tenait de l'autre côté de la porte, et jette Ray dans le couloir. Son comportement ne montrait aucun respect ni pour Felix ni pour Ray.

"D'accord, le ménage est fait. Vous pouvez entrer, Prince."

"... S'il te plaît, excuse-moi."

Félix regarda Ray qui fut jeté dehors, confus, mais entra néanmoins dans la pièce.

Lorsque Félix entra dans la pièce, Néron ferma rapidement et verrouilla la porte.

Monica s'incline devant Félix et ouvre la bouche.

"...Itadaki, Votre Altesse, a les jambes croisées. Merci, Arigato."

Félix parut choqué par cette voix rauque et laide.

"Oui, cette voix est si difficile à entendre, j'ai gardé ma bouche fermée jusqu'à présent, mais j'ai décidé d'ouvrir la bouche parce que je pensais que ce que je m'apprêtais à dire n'était pas la bonne chose à écrire.'' Voix laide, vous mettez Son Altesse mal à l'aise, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi. "

Monica parlait lentement, se disant de ne pas bégayer, de ne pas bégayer.

Félix parut surpris, mais ne fronça pas les sourcils de mécontentement. Il regarda la main gauche de Monica avec une pointe de douleur sur son visage calme habituel.

"Comment vous sentez-vous, Lady Everett ? Votre main gauche... vous fait-elle mal ?"

"... Si vous ne le déplacez pas, il n'y aura aucun problème."

"Ah, madame. Vous n'avez pas besoin de vous forcer pour rester éveillée. Si c'est douloureux, allongez-vous dans votre lit..."

Monica secoue la tête pour interrompre les paroles de Félix.

"...Nous avons quelque chose d'important à dire."

Lorsque Monica suggère une chaise, Félix suit son chemin naturel et tire la chaise devant elle au lieu de celle qu'elle a suggérée.

"s'il te plaît"

Même dans des moments comme celui-ci, c’est le genre de personne qui accompagne naturellement les femmes.

Monica s'assit maladroitement sur la chaise et Félix s'assit sur le siège en face d'elle. Nero se tient derrière Monica, les bras croisés, regardant Félix d'une manière intimidante.

Félix regarda Néron avec un sourire amer et ouvrit la bouche.

« Il y a beaucoup de choses que j'aimerais vous dire, madame, mais d'abord, puis-je vous poser des questions à son sujet ?

Après tout, nous devrions d’abord en parler. Alors que Monica choisissait ses mots, Nero se retourna et renifla fièrement.

"Vous voulez en savoir plus sur moi ? Très bien, je vais vous le dire. Mon plat préféré est le poulet et le fromage. Mon romancier préféré est Dustin Gunter."

"...Ce n'est pas une question de préférence personnelle, mais pourquoi êtes-vous devenu le familier de Lady Everett ? J'aimerais vous demander les détails... Vous avez dirigé les ptérodactyles et attaqué Earl Kelbec, n'est-ce pas ?"

En entendant les mots de Félix, les sourcils de Néron se froncèrent profondément, sa lèvre inférieure ressortit et il laissa échapper une voix moqueuse : « Hein ?

"Quand ai-je attaqué un humain ? Oh ?... Comment appelles-tu ça ?... Ah, c'est vrai, fausse accusation. Fausse accusation ! En premier lieu, je ne suis pas membre des ptérodactyles."

"...? Est-ce différent ?"

À la grande confusion de Félix, Néron renifla et hocha la tête.

"À l'origine, je vivais dans les montagnes de l'Empire. Mais depuis qu'il se développait, j'ai commencé à devenir bruyant, alors j'ai erré à la recherche d'une nouvelle maison et j'ai découvert que c'était dans les montagnes Wogan ? Les jeunes ptérodactyles des environs ont juste commencé à m'adorer comme un patron."

Les ptérosaures sont des créatures dotées d'une intelligence particulièrement faible parmi les espèces inférieures. Même si les dragons noirs et les ptérosaures sont le même dragon, leur intelligence est aussi différente que celle des humains et des chiens.

Après tout, les ptérosaures suivent des ordres simples de leurs espèces supérieures, mais une communication précise est difficile.

"Il semblerait que les jeunes ptérodactyles se soient emportés et s'attaquent aux humains et au bétail, mais je ne leur ai donné aucun ordre."

« … Alors, comment vous et Lady Everett avez-vous développé une relation maître-serviteur ?

Monica baissa la tête à la question de Félix.

(Je-je me demande si c'est bien de parler de ça... ?)

Contrairement à Monica qui est inquiète, Néron répond simplement.

"Quand je mangeais un oiseau sauvage au hasard, un os était coincé dans ma gorge."

"Ouais"

"Quand j'avais mal et que j'avais des problèmes, ce type me l'a retiré."

"……C'est ça?"

"Oh"

Vraiment, c'est tout ce qu'il y a à dire.

＊ ＊ ＊

Après avoir combattu plus de 20 ptérosaures et avancé profondément dans la montagne, Monica a vu un dragon noir accroupi dans les profondeurs de la forêt, gémissant et grommelant.

Monica reçoit l'ordre de maîtriser le dragon noir. La mission était censée être accomplie si la magie d'attaque était directement frappée entre les sourcils... mais Monica réalisa alors que les gémissements du dragon étaient dans le même langage que les esprits.

Monica a étudié le langage spirituel à Minerva, elle peut donc comprendre des mots simples.

Le féroce dragon légendaire aux écailles noires comme du sang gémissait ainsi.

──Je veux rester, je veux rester, je veux rester.

C'est pourquoi Monica ne pouvait s'empêcher de demander.

"...Euh, tu as des problèmes ?"

Pour Monica, qui est extrêmement timide, il était plus facile de parler aux dragons qu’aux humains.

Même s'il s'agit d'un dragon noir légendaire (Monica ne s'en rend pas compte, Lewis reconnaît cet aspect de Monica comme anormal).

──J'ai la gorge coincée, je n'arrive pas à la sortir, je veux

"... Gorge ? Umm... Bouche, tu peux... ? "

Comme pour répondre aux paroles de Monica, le dragon noir tomba et ouvrit grand la gueule.

Chacun de ses crocs acérés est aussi tranchant qu'une lance et sa langue rouge est si longue qu'elle pourrait facilement emmêler quelqu'un comme Monica.

Cependant, se rappelant que la langue du dragon noir n'était pas venimeuse, Monica grimpa lentement sur la mâchoire du dragon noir et entra dans sa bouche.

Tout le monde penserait que c’était insensé de se mettre dans la gueule d’un dragon noir.

Cependant, étant donné le surnom de « fou » de Lewis Miller, entrer dans la gueule d'un dragon était bien moins terrifiant que d'entrer dans un cercle de personnes.

Alors que Monica rampait à quatre pattes et bougeait sur la langue du dragon noir, elle remarqua que quelque chose de blanc était coincé au fond de sa gorge. Probablement des os d'animaux.

"Euh, je vais retirer ça, alors s'il te plaît, attends un instant, s'il te plaît..."

Monica a saisi l'os à deux mains et l'a retiré de tout son poids. La gorge du dragon noir émet un grondement et la vibration fait perdre l'équilibre à Monica et tombe sur ses fesses.

"J'ai compris..."

Lorsque Monica attrapa l'os qu'elle avait retiré et laissa échapper un soupir, la langue du dragon noir bougea lentement. Lorsque le dragon noir laissa pendre sa longue langue, le corps de Monica roula le long de la langue du dragon noir comme s'il dévalait une pente.

"Hinyaaaaaaaaaaa !?"

Monica tombe hors de la gueule du dragon noir, couverte de salive.

Alors que Monica tombait au sol et roulait des yeux, le dragon noir leva les yeux vers le ciel et gazouilla de bonne humeur ―― l'instant suivant, sa silhouette fut enveloppée dans une brume noire.

Comme compressée, la brume prend la forme d’un humain, et finalement elle prend la forme d’une personne à partir du bout des doigts, des orteils et des cheveux.

Un homme aux cheveux noirs vêtu d'une robe à l'ancienne, l'incarnation du Dragon Noir, tourna ses mystérieux yeux dorés vers Monica et dit :

"Ah, je me sens enfin rafraîchi ! Eh bien, l'os de l'oiseau que je viens de manger est coincé dans ma gorge. Je pensais juste le transformer en poussière avec une flamme noire, mais j'ai du mal car il est dans une position où je ne peux pas l'atteindre."

Il n'y avait ni dignité ni mystère chez cet homme qui parlait couramment la langue des gens. À l’exception de la robe classique, c’est un frère aîné sympathique que l’on peut trouver partout.

Monica pensait qu'il était plus facile de lui parler sous sa forme de dragon. Monica a inévitablement peur des hommes de grande taille.

Alors que Monica gisait raide sur le sol, le dragon déguisé en humain s'accroupit devant elle et la regarda.

"Quoi, tu as peur parce que je suis trop cool ?"

"...salut...ah..."

"Pourquoi étais-tu plus effrayé par la forme humaine que par la forme du dragon ? N'est-ce pas cool ?"

"...Euh, euh..."

Quand Monica commença enfin à pleurer et à renifler, Black Dragon se gratta la tête avec agacement.

"Ah... qu'est-ce que les femmes humaines aiment ? Hmm... D'accord, que diriez-vous de ça !"

La silhouette d’un homme adulte aux cheveux noirs était enveloppée dans une brume et comprimée dans une taille encore plus petite.

Lorsque la brume s’est finalement dissipée, un chat noir était là.

"Tu vois, les humains aiment les chats mignons, n'est-ce pas ? Tu peux faire fléchir leurs pattes. Miaou miaou."

Le chat noir presse la joue de Monica. Monica se détendit un peu au toucher doux.

Ce qui se trouve devant moi, peu importe d'où je regarde, c'est un joli chat noir.

Cependant, même si les dragons ne peuvent pas émettre de voix humaines, les chats peuvent émettre des voix humaines, ils n'ont donc probablement pas exactement le même corps qu'un chat. Au moins la structure des cordes vocales devrait être différente.

Alors que je réfléchissais à cela en regardant la queue qui se balançait, le chat noir hocha la tête avec soulagement et dit : « D'accord, tu t'es calmé. »

« Alors, pourquoi les humains sont-ils ici ? Sont-ils perdus ?

"...Euh, euh, ça..."

Monica, qui était allongée sur le sol, a lentement soulevé le haut de son corps et a malaxé ses doigts tout en étant assise à plat sur le sol.

"Pourriez-vous s'il vous plaît quitter cette montagne... les gens au pied de la montagne ont vraiment peur..."

"Hmm ? Au fait, il y avait beaucoup de monde au pied de la montagne, n'est-ce pas ? Peut-être qu'ils essayaient de me tuer ?"

"Je-juste au cas où... je suis là pour t'exterminer aussi..."

Black Cat leva les yeux vers Monica, comme si elle était abasourdie alors qu'elle révélait bêtement son objectif.

"Tu es un idiot. Si je devais reprendre ma forme normale ici, tu serais brûlé par des flammes noires et il ne resterait même plus un os, n'est-ce pas ?"

"Ah, euh, c'est bon. Je pense que je peux te vaincre avant que cela n'arrive... alors..."

Tout en disant cela, Monica montre un arbre à proximité, qui se fige instantanément dans la glace.

Monica remua ses doigts et dit au chat noir dont les yeux dorés étaient grands ouverts.

"La flamme noire nécessite une charge pour s'activer... donc je pense que je peux te vaincre avant que tu puisses cracher du feu..."

» Le chat noir a demandé curieusement à Monica alors qu'elle parlait d'un ton qui donnait l'impression qu'elle disait simplement la vérité plutôt qu'une menace.

"...Alors pourquoi m'as-tu aidé ?"

"Hein ? Euh... on aurait dit que ça faisait mal, alors... ?"

À la réponse de Monica, les yeux du chat noir se fermèrent à moitié. Les chats sont expressifs, tout comme les humains.

"Es-tu vraiment fou?"

«……Aaaaaaaaaaaaaa»

Malheureusement, « fou » était un mot relativement courant. Quand je vivais chez mon oncle, ce sont les mots qu'on me lançait presque tous les jours, accompagnés de violence.

Pendant que Monica baissait les yeux, le chat noir se tenait habilement sur ses deux pattes et posait sa main sur son menton comme le ferait un humain.

"Tu es le genre de personne qui n'a pas peur des dragons noirs et qui entre dans sa bouche, mais qui a peur des humains... Tu es un gars étrange. J'aime les gens drôles. Tu es drôle."

"H-ha..."

"D'accord, j'ai décidé. Je serai ton animal de compagnie."

Monica resta silencieuse pendant plusieurs secondes, et après avoir soigneusement réfléchi à ce que Kuroneko avait dit, elle laissa échapper une voix muette, "... Oui ?"

Kuroneko dit à Monica avec un air penaud sur le visage.

"Je veux dire, tu veux que je quitte cette montagne, n'est-ce pas ?"

"O-oui."

"Mais je n'ai nulle part où aller. N'est-ce pas pitoyable ? N'est-ce pas pitoyable ? Comme je suis pitoyable d'être chassé de mon habitat à cause des circonstances humaines !"

"Je-je suis désolé."

"Donc, toi qui m'as chassé d'ici, tu devrais prendre la responsabilité de me garder."

Je ne sais pas quoi faire, j'ai l'impression d'être enveloppé d'une manière ou d'une autre.

Cependant, Monica, à la volonté faible, n'a pas été en mesure de réfuter immédiatement et avec force dans un moment comme celui-ci.

Pendant qu'elle répétait des mots dénués de sens comme, euh, euh, le chat noir a sauté sur l'épaule de Monica et lui a picoré la joue avec sa patte.

"Les dragons obéissent absolument à ceux qui sont plus forts qu'eux. Puisque tu es plus fort que moi, je ferai de toi mon maître. Sois honoré."

» se demanda Monica alors que ses joues étaient enflées, se demandant si le sens de « obéissance absolue » était différent pour les humains et les dragons.