Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Même si Lana Collette était en classe, elle regardait Monica de côté.

Monica ne se sent pas bien ces derniers temps.

La raison était probablement parce que Casey était soudainement rentré chez lui. Lana n'a entendu parler que des circonstances, mais il semble qu'en raison de circonstances familiales, elle ait soudainement dû abandonner l'école et retourner dans sa ville natale.

Il n'est pas rare dans cette école que des personnes abandonnent leurs études pour des raisons familiales.

Cependant, pour Monica, qui n'a pas beaucoup d'amis, le retour de Casey a dû être un énorme choc. Ces derniers jours, il a toujours regardé vers le bas et il s'est montré étrangement maladroit en présence de Lana.

Au déjeuner, Monica est un peu distraite tandis que Lana drague Claudia.

À bien y penser, même la table du déjeuner était tenue ensemble grâce à la présence de Casey. Lorsque Lana et Claudia se disputaient, Casey la réprimandait de manière appropriée, et lorsque Monica se taisait, elle abordait le sujet avec désinvolture, et Casey était extrêmement doué pour lire l'ambiance.

La vérité est que même Lana est un peu seule maintenant que Casey est parti. Claudia, qui a un visage de fer, n'y pense probablement pas du tout.

Finalement, le cours se termina et Lana s'approcha du bureau de Monica.

Monica est le genre de personne dont les hauts et les bas se reflètent dans ses vêtements et sa coiffure. Comme prévu, elle avait oublié de boutonner ses manches, et une mèche de cheveux débordait de sa tresse, rebondissant d'une manière stupide.

Lana s'approche de Monica par derrière et pousse les cheveux rebondissants de Monica avec ses doigts.

"Les boutons des manches ne sont pas fermés."

"Hein ? Oh, je-c'est vrai..."

Monica semble l'avoir remarqué pour la première fois lorsque Lana l'a appelée.

Pendant que Monica luttait pour reboutonner ses manches, Lana retenait ses cheveux qui dépassaient et les épinglait en place. Cela aura probablement l'air un peu mieux.

" Vient ensuite le cours au choix. Hé, quel cours Monica a-t-elle finalement choisi ? "

"Eh bien... le premier, ce sont les échecs, et le second, le droit."

"Aujourd'hui c'est le premier jour, donc c'est le jour des échecs. Nous allons dans la même direction pour la classe, alors faisons la moitié du chemin ensemble."

"Euh, ouais..."

Hochant la tête, Monica range ses ustensiles d'écriture et se lève.

Lana tenait secrètement sa tête alors qu'elle marchait aux côtés de Monica.

Dans des moments comme celui-ci, je ne sais pas de quel sujet parler. J'essaie de proposer différents sujets, mais quoi qu'il arrive, je ne pense qu'à des sujets d'actualité. Même Lana sait que Monica ne s'intéresse pas à de telles choses.

"Oh, c'est vrai. Hé, Monica, as-tu décidé de la robe que tu porteras au bal après le festival scolaire ?"

"………………péter?"

Monica leva les yeux vers Lana avec les yeux et la bouche écarquillés.

Lana s'était attendue à ce que sa réponse ressemble à "Je ne suis pas encore prête", mais d'après ce que je pouvais dire d'après l'expression de Monica...

"Monica ? Tu sais qu'il va y avoir un bal le soir du festival scolaire, n'est-ce pas ?"

« Oui, j'ai vu ça écrit sur le planning… mais… je me demandais si tu allais participer en uniforme… »

Lana vient de se rappeler que Monica est une étudiante transférée.

À l'Académie Serendia, les étudiants doivent fondamentalement assister à toutes les cérémonies en uniforme, mais pour le bal qui suit, les étudiants portent naturellement leur propre tenue formelle. Le bal organisé après le festival scolaire et la cérémonie de remise des diplômes est particulièrement grandiose. Tout le monde vient habillé et participe.

"...Un uniforme ne sert à rien, n'est-ce pas ?"

"Même si tu étais responsable du conseil étudiant, ce serait mauvais..."

"Pouah..."

Les agents du conseil étudiant sont responsables de la salle du bal. Il ne pouvait pas s'absenter et il serait certainement gêné s'il était présent en uniforme.

"...Monica, tu as une robe ?"

Monica secoue silencieusement la tête.

Ah, Lana a posé sa main sur son front.

Il reste deux semaines avant la fête scolaire. Je ne peux pas imaginer Monica pouvoir préparer une robe toute seule.

"Je te prêterai mon ancien si ça ne te dérange pas. La couleur et le design sont déjà démodés."

"Eh, mais..."

Monica marmonna et pétrit ses doigts en baissant les yeux.

Lana retroussa ses lèvres en un soupir.

"Quoi, tu n'aimes pas mes vieux trucs ?"

"W-non, c'est... je... je... je..."

La voix de Monica tremblait comme si elle était sur le point de pleurer.

Les sourcils peu fiables de Monica étaient fortement froncés et un film de larmes se formait lentement dans ses yeux ronds.

"Je demande toujours de l'aide à Lana... Je ne peux rien rendre..."

La tête de Monica continue de regarder vers le bas.

Finalement, tout ce que Lana pouvait voir, c'était les verticilles de Monica... alors Lana commença à les presser avec ses doigts.

"Ce n'est pas comme si je voulais quelque chose en retour."

"…………mais……"

"Tu n'as pas besoin d'une raison pour être gentil avec tes amis."

Lorsque je retire mon doigt du verticille, la tête de Monica se relève lentement.

Monica avait toujours l'air confuse.

"Merci, Lana."

Monica la remercie à voix basse. Les larmes semblaient avoir un peu reculé, mais pour une raison quelconque, un fort sentiment de culpabilité était visible sur le visage de Monica.

Se sent-il désolé de compter sur Lana ?

Lana croise les bras et regarde doucement Monica.

"J'ai besoin d'augmenter un peu la taille de ma robe, alors viens dans ma chambre la prochaine fois. Au fait, Monica, tu as un corset ?"

"Je n'ai jamais fait ça..."

"Hein!?"

Lana porte toujours un corset léger sous son uniforme. Pour une fille à la fin de l'adolescence, c'était une préférence naturelle... mais Lana a regardé de plus près le corps de Monica et a été convaincue.

Son petit corps, qui pourrait être considéré comme celui du début de son adolescence, est plus maigre que élancé.

"...Eh bien, c'est vrai...Je n'ai pas de viande à approcher..."

"Pouah..."

Même ainsi, si vous resserrez votre taille pour créer une ligne de taille et rembourrez votre poitrine, vous devriez pouvoir donner à votre corps un aspect un peu plus féminin.

Lana a secrètement juré de commander le corset qu'elle avait utilisé au début de son adolescence.