Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Bridget a amené Monica au salon de thé privé le plus prestigieux de la Serendia Academy.

Il y avait déjà toute la vaisselle sur la table à thé, donc Bridget avait dû préparer cette pièce à l'avance... Autrement dit, elle n'avait pas l'intention de laisser Monica s'échapper.

Une femme de chambre avec Bridget attendait dans la chambre, mais après avoir versé suffisamment de thé pour eux deux dans des tasses, elle quitta la pièce sans rien dire d'autre. Maintenant, nous ne sommes plus que deux dans la pièce.

"Prenons d'abord du thé. Première cueillette de Florendia."

"Euh, quel est ce secret de "Son Altesse" que Bridget-sama veut savoir ? Pour quoi veux-tu que je t'aide ?"

Lorsque Monica parla franchement, Bridget but une gorgée de son thé et poussa un soupir.

"Aller à l'essentiel sans aucune introduction, c'est le style qu'apprécient les messieurs sans scrupules. Ce n'est pas classe."

En disant cela, Bridget tourna son attention vers les fleurs dans le vase. Fatiguée, Monica a également tourné son attention vers les fleurs.

Les fleurs sont des roses jaunes. Les roses aux pétales aussi délicats que la dentelle ne sont pas facilement disponibles cette saison.

Au cours des six derniers mois, Monica a appris qu'une seule fleur arrangée peut mettre à l'épreuve le sens et la solidité financière de l'hôte d'un goûter.

« S'il vous plaît, admirez les fleurs et les ustensiles à thé comme lors d'un goûter, savourez le thé et écoutez mon histoire. »

«……»

Monica, qui n'est pas douée pour utiliser des euphémismes ou approfondir les choses, veut qu'ils se mettent rapidement au travail, mais Bridget semble avoir quelque chose en tête.

Lorsque Monica prit silencieusement une gorgée de son thé, Bridget sourit légèrement et ouvrit la bouche.

« Que pensez-vous de Son Altesse Félix ?

"... Hein?"

Monica laissa échapper une voix stupide en réponse à cette question soudaine.

Si elle avait été Monica il y a quelques instants, elle aurait répondu : « Je pense que son visage et son corps sont dans le nombre d'or, ce qui est incroyable. »

Cependant, à cet instant précis, Monica avait tellement de pensées à propos de Félix qu'elle ne pouvait pas les exprimer avec des mots.

"... Honnêtement, je ne sais pas vraiment."

Si l’on regarde seulement Félix de l’extérieur, c’est un prince sympathique et talentueux qui est admiré de tous.

Cependant, tous ceux qui le connaissent savent qu’il est la marionnette du duc Crockford.

De plus, Monica sait qu'il se fait appeler « Ike » et qu'il sort secrètement la nuit, et qu'il est un grand fan de « The Silent Witch ».

… Il y a tellement de facettes différentes chez lui que Monica ne sait pas laquelle est le vrai lui.

En réponse à la réponse vague de Monica, Bridget murmura un court « Oui » et baissa son regard vers la tasse qu'elle tenait à la main.

"Si vous aviez dit cela, c'est un prince parfait qui est bon en études et en sport, qui est populaire, qui sait raconter des histoires et qui sait gagner le cœur des gens... Si vous aviez dit cela, cette histoire se serait terminée ici, et je n'aurais pas demandé votre coopération. "

"……image?"

Quand j'ai regardé Bridget avec un visage vide, elle a fermé ses paupières puis les a lentement ouvertes.

"Il est maladif, pleurnicheur, pas doué pour étudier ou faire de l'exercice, et en dessous de la moyenne dans tout ce qu'il fait. Par-dessus tout, c'est une personne timide qui déteste parler en public."

Je me demande si c'est de cela qu'elle parle... dit Bridget à Monica, qui semble essayer de rester sur ses gardes.

"...C'est ce que je sais, Son Altesse Félix."

Pendant un moment, je n'ai pas pu comprendre le sens de ce qui était dit.

Est-ce que tout ce que fait Félix est en dessous de la moyenne ? Avez-vous du mal à parler en public ?

Monica ne pouvait cacher sa confusion, et Bridget regarda un peu au loin et commença à parler.

« La première fois que j'ai rencontré Son Altesse, c'était quand j'avais sept ans. Ma première impression lors de notre première rencontre a été : « Comme c'est peu fiable et inconvenant. » Je ne peux même pas dire bonjour. Je ne peux même pas établir un contact visuel avec lui. Il baisse immédiatement les yeux et s'agite.

Plus j'entendais l'histoire de Bridget, plus elle ressemblait à celle de Monica.

Je n'arrive pas à croire que je parle de Félix.

"J'ai essayé plus que quiconque d'étudier et de faire de l'exercice. Malgré cela, je n'ai pas pu atteindre le niveau des autres, alors j'ai beaucoup pleuré en disant : "Je suis désolé de ne pas avoir pu répondre à vos attentes, même si je suis un membre de la famille royale. " Elle était vraiment lâche, faible et pas cool... mais quand même... elle était plus gentille que n'importe qui d'autre. "

Lorsqu'elle prononça ces derniers mots, la beauté parfaite de Bridget devint légèrement plus triste.

En regardant son visage, il était facile d'imaginer quel genre de sentiments elle avait pour Félix.

"Tout le monde pensait que cette personne ne pourrait jamais devenir roi. Je le pensais aussi. Pourtant... je pensais que c'était la personne que je voulais épouser."

"C'était mon premier amour," murmura-t-elle doucement, semblant quelque peu seule.

Monica reste sans voix à la vue de la demoiselle toujours parfaite exprimant ses sentiments.

De plus, il ne sait même pas quoi dire à Monica, qui ne comprend pas l'amour.

"... J'attendais avec impatience le jour où je pourrais rencontrer Son Altesse. Cependant, il y a dix ans, Son Altesse souffrait d'une grave maladie... et je n'ai pas pu le voir depuis plus d'un an."

Selon Bridget, Félix était un garçon physiquement faible lorsqu'il était jeune. On disait qu'il était malade et qu'il attrapait de la fièvre dès que les saisons changeaient.

C'est pourquoi Bridget était si inquiète lorsqu'elle a appris que Félix était tombé gravement malade.

Je n'avais même pas le droit de lui rendre visite et j'ai passé plus d'un an à me sentir anxieux...

"Quand Son Altesse s'est finalement remise de sa maladie et que je suis allée le voir... il était devenu une personne complètement différente."

＊ ＊ ＊

Félix a toujours été le garçon qui baissait timidement les yeux devant Bridget.

Cependant, lorsque le garçon se revit, il embrassa le dos de la main de Bridget d'une manière fluide et dit :

"Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu. Enchanté de te rencontrer, Bridget. Tu es beaucoup plus belle qu'il y a un an."

La plupart des filles auraient été ravies si leur premier amour leur avait dit quelque chose comme ça.

Cependant, Bridget ressentait un fort sentiment de malaise.

Le garçon devant moi est bien Félix Arc Ridil. Il avait grandi depuis que je ne l'avais pas vu depuis plus d'un an, mais il n'y avait aucun doute sur son visage.

Pourtant, Bridget se sentait si étrange et effrayante qu'elle avait même la nausée.

──Qui es-tu ?

Ces mots m'ont traversé l'esprit. Cependant, c'est la résidence du duc Crockford. De plus, aussi proches soient-ils, l’autre personne est membre de la famille royale. Il n’est pas possible qu’une remarque aussi grossière soit tolérée.

Bridget ferma les yeux à cause de l'inconfort et continua d'interagir avec Félix comme d'habitude.

Lorsque j'ai rencontré Félix pour la première fois depuis longtemps, il était désormais capable d'étudier et de faire de l'exercice facilement.

Même s'il était mauvais en danse, il était capable de diriger les femmes avec aisance, et ses manières et ses compétences d'escorte étaient parfaites.

Son comportement est digne et tout le monde s’accorde à dire qu’il est le prince parfait pour devenir le prochain roi.

Cependant, Brigitte ne pouvait pas accepter Félix.

──Non, non, non, ce n'est pas Mon Altesse !

Son apparence, héritée de sa mère, était d'une beauté si saisissante que même les dames de la société furent immédiatement séduites par lui.

Félix sourit gentiment aux dames qui l'entourent et dit de belles paroles.

De plus, Félix a fait ses débuts diplomatiques au début de son adolescence et a commencé à attirer l'attention de son entourage.

C'est à peu près cette fois-ci. La noblesse nationale a commencé à se diviser entre la faction du Premier Prince et la faction du Second Prince.

＊ ＊ ＊

«Le prince que je connaissais était un prince timide et peu fiable qui ne pouvait même pas avoir une vraie conversation avec les filles.»

Je ne pense pas que Bridget fasse vraiment l’éloge de « l’ancienne image de Son Altesse Royale » dont elle parle.

Et pourtant, la voix de Bridget lorsqu'elle parle du vieux Félix est juste un peu rebondissante, comme une fille qui parle de quelqu'un qu'elle aime.

Cependant, soudain, le ton de la voix de Bridget baisse.

"...Et puis, avant de m'en rendre compte, je suis devenu un homme frivole, frivole qui dégoulinait de poèmes si creux sans aucune substance... Avez-vous une idée de la chair de poule que j'endurais à chaque fois que j'entendais cette douce et belle phrase ?"

Le délicat éventail grinça dans les mains de Bridget. effrayé.

Monica intervient timidement.

"Euh, euh... alors, quel est le 'secret de Son Altesse' que Bridget-sama veut savoir..."

"Je crois que l'homme qui est actuellement président du conseil étudiant de cette école et se fait appeler Félix Arc Ridil est un Kagemusha."

Lorsque Bridget a pris la parole, Monica a compris pourquoi elle ne pouvait en parler à personne.

Ils ne pourraient pas poursuivre Félix en public s'il était un imposteur. C'est le genre de déclaration dont vous ne pouvez pas vous plaindre, même si vous avez été exécuté pour lèse-majesté.

Bridget le dit à Monica à voix basse.

"Je veux rencontrer le vrai Son Altesse."

Que Félix, qui est actuellement dans cette école, soit un faux est une affirmation tirée par les cheveux. Personne ne vous croirait si vous faisiez une telle affirmation.

Mais Monica le sait. Qu'il y a une face cachée chez Félix. Que tu caches quelque chose.

Surtout, Monica s'était toujours sentie étrange à l'idée que son deuxième prénom soit dérivé du Roi des Esprits de la Terre, mais que sa spécialité était l'eau.

(...Cette personne est-elle un Kagemusha ?)

Monica ne pouvait s'empêcher de rire de l'absurdité de l'histoire.

Les mots « Ike » prononcés dans le quartier chaud traversent la tête de Monica.

---Je dois devenir roi.

Quel était le véritable sens de ces mots ? Si Ike était un Kagemusha... Je me demande ce qu'il a ressenti en prononçant ces mots.

» dit Monica d'une voix rauque, tenant son cœur bruyant à travers ses vêtements.

"... Si cette personne est un Kagemusha... où pensez-vous que se trouve la véritable Son Altesse ?"

"Je crois que le véritable Son Altesse Royale était en mauvaise santé, il récupère donc secrètement à la résidence du duc Crockford."

Maison du duc de Crockford. C'est le manoir dans lequel Monica prévoit de s'infiltrer dans un mois.

S'il y a vraiment un véritable second prince dans le manoir du duc Crockford... si les paroles de Bridget sont vraies, qu'arrivera-t-il à Ike lorsqu'il le découvrira ?

« … Bridget-sama, si Son Altesse que nous connaissons est un faux… voulez-vous le rendre public ?

"Si cela se produit, la réputation de Votre Altesse s'effondrera."

Oui, comme l'a dit Bridget, Félix Arc Ridil va perdre sa place dans la société.

Dans le pire des cas, Ike et moi pourrions être accusés d’avoir trompé les membres de la famille royale.

Bridget semblait le comprendre aussi.

"Je ne veux pas exposer la vérité et la dénoncer... Je veux juste rencontrer Mon Altesse."

se demanda Monica.

Que dois-je faire... et qu'est-ce que je veux faire ?

Révéler les secrets d'Ike ne sera probablement pas à son avantage. Il ne veut probablement pas que Monica connaisse la vérité.

(... Pourtant, je veux savoir)

Il avait l'habitude de sourire et de dire que Monica était sa copine de soirée, mais de temps en temps, il a l'air seul, comme s'il avait abandonné quelque chose.

(...je veux en savoir plus sur cette personne)

C’est probablement la première fois que je ressens cela pour quelqu’un.

Et vous pouvez aussi faire un pas vous-même.

"Bridget-sama, je..."

Au moment où Monica ouvrait la bouche, on frappa à la porte du salon de thé et la voix impatiente de la femme de chambre de Bridget.

"Mademoiselle, je suis désolé. Son Altesse Félix… ah."

Avant que la femme de chambre ait pu finir de tout dire, la porte s'ouvrit.

L’air froid du couloir s’engouffre dans le salon de thé, faisant légèrement baisser la température.

"Bonjour vous deux. Cela vous dérangerait-il de me rejoindre au goûter ?"

Debout, il y a une belle personne souriante au milieu du bain à remous.

C'était Félix Arc Ridil.