Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Ce jour-là, deux autres personnes sont venues assister à l'entraînement de danse après l'école.

Il s'agit du président du conseil étudiant Félix Arc Ridil et du vice-président Cyril Ashley.

À l'apparition de ces deux-là, les joues de Lana sont devenues roses et elle a poussé un cri jaune : « Kya !

Le visage de Monica est devenu pâle et, sans le dire à voix haute, elle a crié de peur : « Aaah ! ».

À propos, Neil a regardé Félix et Cyril avec un air troublé, et Glenn a dit à voix haute : « Qui sont ces gens ? » C'est une grosse affaire.

「な、なな、なん、でっ……でっ、でっ、殿下、が……」

Quand Monica dit cela d'une voix faible, Félix baissa les sourcils et eut l'air déçu.

"Je ne suis pas si sans cœur que j'ai juste de grandes attentes à ton égard et que je te jette ensuite, d'accord ?"

"Oui, merci pour votre générosité, Son Altesse !"

En disant cela, Cyril gonfle fièrement sa poitrine. Alors que Monica pensait secrètement : « Est-ce un bon travail d'être membre du conseil étudiant ? », Félix jeta un coup d'œil à Cyril.

« Au fait, je ne me souviens pas avoir appelé Cyril ?

"Je suis le garde du corps de Son Altesse ! C'est tout naturellement que je vous accompagne !"

"Même avant que je te dise que j'allais ici, tu terminais ton travail au conseil étudiant plus tôt que prévu, n'est-ce pas ? Même si je ne venais pas, n'avais-tu pas prévu de venir voir Monica s'entraîner depuis le début ?"

Pour une raison quelconque, Cyril rougit face aux paroles moqueuses de Félix et laissa son regard vagabonder.

"Je-je prédisais ce que ferait Son Altesse ! Je le suis ! Son bras droit !"

Monica était secrètement impressionnée, pensant que le vice-président devait toujours être capable de s'adapter aux caprices du président.

Cependant, pour être honnête, cette situation ne rend pas Monica heureuse. En fait, ma charge mentale augmente.

Alors que je me sentais désolé pour moi-même, Lana secoua l'épaule de Monica.

"Attendez, attendez, n'est-ce pas incroyable ? Le président et le vice-président du conseil étudiant sont côte à côte, si proches !"

Je pensais que l'enthousiasme de Lana serait la bonne réaction pour la plupart des étudiantes.

"La broderie sur l'écharpe de Son Altesse, ce travail d'aiguille délicat et magnifique... il ne fait aucun doute que c'était l'œuvre d'un artisan célèbre. Ils utilisent la couleur du fond tout en la changeant avec l'éclat du fil à broder... Le motif de vigne de cette broderie va certainement être populaire. Je dois le graver dans ma mémoire, et si je peux, j'aimerais le capturer... Ah, oh, la dentelle sur le bord de celle de Cyril-sama. des gants ! Ce n'est pas fait avec la dernière technologie... Je veux y regarder de plus près..."

«……»

Ce que Lana regarde, ce ne sont pas les visages de Félix et Cyril, mais leurs vêtements et accessoires.

Peut-être que Lana est aussi un peu différente de l'étudiante moyenne.

Lorsque Monica a été déconcertée, Félix a souri et l'a exhortée : « Pourquoi n'essayez-vous pas de danser ? » Monica a fait ce qu'on lui a dit et s'est tenue au centre de la pièce avec Glenn et lui a pris la main.

Lana s'assit précipitamment devant le piano et commença à jouer. Neil applaudit en même temps que la chanson.

"D'accord, allons-y."

"Oui, oui."

« Seino ! »

Monica et Glenn sortirent en même temps. Ce n'est pas un mauvais début. C'est parce que la tension entre Monica et Glenn s'est apaisée depuis hier.

Cependant, après avoir répété les étapes plusieurs fois, le rythme s'est progressivement déréglé.

"arrêt!"

C'est Cyril qui haussa le ton.

Ah, je suis sûre que ce sera moi qui sera critiqué, Monica hausse les épaules.

Lorsque Lana a arrêté de jouer, Cyril a regardé Glenn avec des yeux perçants.

"Glen Dudley ! Vous n'êtes plus une escorte ! Vous devriez vous repentir de votre attitude envers les femmes !"

Ces lignes sont difficiles à croire venant de quelqu'un qui abuse de Monica au quotidien.

Monica, qui se préparait au fait qu’elle était sur le point d’être critiquée, écarquilla soudain les yeux.

De son côté, Glenn, qui a été rejeté, fait la moue et se plaint.

"Je le gère avec précaution !"

"Tout d'abord, vous ne m'invitez pas ! Regardez-moi là !"

Cyril repoussa Glenn, renifla avec arrogance et baissa les yeux sur Monica qui tremblait.

Cette tendance signifiera-t-elle que Monica dansera avec Cyril ?

Monica tremble, craignant que si elle marche accidentellement sur son pied, elle ne soit gelée dans la glace... Cyril passe sa main gauche autour de son dos et lui brise la taille.

"Voulez-vous danser avec moi, madame ?"

"…………péter?"

Les pensées de Monica se figèrent devant l'arc et les lignes gracieuses qu'elle ne pouvait pas croire être celles de Cyril.

Alors que nous restions là, abasourdis, Cyril prit la main de Monica avec autant de précaution que s'il touchait une délicate verrerie.

Alors que Lana commence à jouer, Cyril touche légèrement le corps de Monica. Monica a inconsciemment compris qu'avec ces mouvements de main, une danse allait commencer. Même s'il n'y a pas de cri "Seno" comme dans le cas de Glenn, on peut le comprendre naturellement. Il est temps de faire le premier pas.

Comme invitée par la main de Cyril, Monica fit un pas en avant. Monica, qui fait de son mieux pour prêter attention aux étapes 1, 2, 3, 1, 2, 3, se retrouve inévitablement avec une chorégraphie du haut du corps bâclée.

Cependant, lorsque le dos et les bras de Monica se sont pliés, les mains de Cyril l'ont soutenue dans la bonne posture.

Il en va de même pour le sens de déplacement. Glenn disait à Monica à haute voix : « La prochaine fois, va à droite ! » ou « Je pense que je vais heurter un mur, alors va par là ! » Mais Cyril ne dit pas ces choses avec des mots, mais guide naturellement Monica avec les mouvements de ses mains, ses pas et son regard.

--C'est ce qui rend étonnamment facile la danse.

À la fin de la chanson, Cyril s'incline aussi magnifiquement qu'au début. Puis il leva les yeux et se tourna vers Glenn...

"Tu vois, gamin ! C'est ce que font les escortes !"

Cria-t-il avec un air fier sur le visage.

Son apparence était loin de celle d'un dansant, et c'était le Cyril Ashley habituel que Monica connaissait.

Monica ne put s'empêcher de murmurer.

"...Je me sens soulagé qu'Ashley-sama soit l'Ashley-sama habituel."

"Que veux-tu dire?"

Cyril regarda Monica, s'éclaircit la gorge et dit.

"On pourrait dire que la danse de salon est déterminée par le rôle principal masculin. Si l'homme prend correctement les devants et synchronise son timing avec la musique, tout ira bien dans une certaine mesure."

Glenn applaudit docilement l'explication de Cyril.

"Wow, c'est incroyable !"

"Si vous comptez féliciter quelqu'un, utilisez plus de vocabulaire et félicitez-le avec dignité."

Cyril avait l'air de ne pas être content, mais il gardait toujours son air sévère.

Glenn réfléchit un moment et parla avec un air sérieux.

"C'était rafraîchissant, croustillant, piquant ! C'était tellement cool !"

"...Vous devriez apprendre le langage humain avant les bonnes manières."

Cyril regarda Glenn sans enthousiasme, puis regarda Monica.

"Monica Norton. Vous avez encore beaucoup de problèmes. Tout d'abord, vous devriez vous habituer à être escorté. Ne paniquez pas. Ne vous affalez pas. Ne baissez pas les yeux. Si vous faites quelques erreurs dans vos démarches, vous ne les remarquerez pas tant que vous serez confiant."

"O-oui..."

Le point de Cyril était quelque chose que le professeur et Neil lui avaient dit.

Quoi qu'il en soit, Monica a une mauvaise attitude. Je suis devenu bossu et j'ai l'habitude de baisser les yeux.

(... Maintenant que j'y pense, pendant la répétition de la cérémonie des Sept Rois Mages, M. Lewis a souligné mon dos voûté... et il m'a vissé une planche dans le dos.)

Ensuite, attachons le torse à la planche. J'ai encore des souvenirs horribles de ce qu'il m'a dit avec un sourire.

Alors que je me souvenais de ce moment et que je tremblais secrètement, suggéra Félix avec un sourire.

« Dans ce cas, M. Dudley devrait s'entraîner à être une escorte, et Miss Norton devrait s'entraîner à être une escorte. Cyril, seriez-vous capable d'apprendre à M. Dudley comment être une escorte ?

"Si Son Altesse le dit..."

Cyril hocha la tête à contrecœur, puis se tourna vers Glenn et haussa les sourcils.

"Allez, gamin ! Je vais utiliser mes talents d'escorte sur toi ! Tout d'abord, considère-moi comme une femme et escorte-moi !"

"Eh bien... je pense que c'est un peu une femme... Ouais, c'est impossible..."

"Ne parlez pas de luxe!"

Alors que Cyril entraînait Glenn d'un coup sec, Félix sourit à Monica.

"Cela étant dit, s'il vous plaît, prenez soin de moi, Miss Norton."

"Yo, yo, yo, s'il te plaît... s'il te plaît..."

Lorsque Monica baissa la tête, Félix lui tendit immédiatement la main.

"Viens?"

"......"

Sans bouger d'un pouce, Monica tendit les bras jusqu'à la limite. Ensuite, j'ai touché la main tendue de Félix du bout des doigts.

Félix baissa les yeux sur le bout de ses doigts avec un sourire sur le visage.

"Étonnamment, vous n'avez pas envie d'être escorté, n'est-ce pas ?"

"Je-je le serai, je serai escorté ! Je-je suis désolé."

Félix sourit, mais ses yeux ne sourient pas.

Monica fit un demi-pas en avant, tremblante. Ensuite, Félix a immédiatement saisi la main de Monica et l'a tirée vers lui.

Au moment où Monica a pensé que la main de Félix soutenait son corps, son corps s'est tendu.

"Quand tu étais avec Cyril, tu étais escorté un peu plus sereinement."

"J'ai-j'ai été surpris parce que l'heure d'Ashley-sama était différente de d'habitude..."

Alors que Cyril était surpris et médusé, la danse commençait et se terminait. La situation est différente maintenant.

Lorsque Monica se raidit, Félix leva les yeux et donna des instructions à Lana.

"Désolé, mais pourriez-vous le jouer pour moi ? À un volume légèrement inférieur."

"Je-je suis intelligent!"

Lana hoche la tête avec un souffle lourd et commence à jouer du piano. Alors que la chanson jouait un peu plus doucement qu'auparavant, Félix prit la main de Monica et commença à marcher. Même chose avec Cyril. Même sans la voix de Seno, je pouvais en quelque sorte deviner le début, probablement parce que Félix était également doué pour l'escorte.

"Vous n'avez pas besoin d'être conscient de vos pas en ce moment. Vous n'avez pas besoin de penser que vous dansez."

"...Hein ? Hein ?"

« Discutez simplement avec moi et promenez-vous avec désinvolture. Votre corps est un peu trop fort.

Quand on a dit à Monica de s'amuser en discutant, elle était finalement perdue. Monica parle lentement et n'arrive pas à aborder des sujets avec les autres. Je n'ai jamais essayé d'avoir une conversation pleine d'esprit.

Lorsque Monica baissa les sourcils et resta silencieuse, Félix sourit.

"C'est la première fois que je vois tes yeux de près. Ils ont l'air marron clair, mais selon l'éclairage, ils ont une légère teinte verte... Ils ressemblent à la lumière du soleil filtrant à travers les feuilles d'une forêt profonde, tu ne trouves pas ?"

"Ha, ha, euh..."

"Vos cheveux châtain clair sont également très brillants et beaux. Est-ce que votre amie les a tressés pour vous aujourd'hui ?"

"Oh, c'est vrai, Lana... Miss Colette est douée pour ce genre de choses."

"Ouais... ça te va très bien."

Quand je reçois des compliments sur mes cheveux, j'ai l'impression qu'ils complimentent Lana, ce qui me rend heureuse.

Monica détendit ses joues et rit.

"...héhé...merci..."

"Ouais, tu peux sourire comme ça ? Hé, tu peux m'en montrer plus ?"

Monica est gênée et baisse les yeux alors qu'il la regarde attentivement. A ce moment-là, j'ai remarqué le foulard autour du col de Félix.

En y réfléchissant, je pense que Lana a dit quelque chose à propos de cette broderie, et je vois qu'elle est assez élaborée. Si vous le regardez de loin, il n'a pas l'air si beau, mais plus vous le regardez de près, plus la broderie devient luxueuse et élaborée.

Monica aime regarder de belles formes.

(Ce motif de vignes roses... Si nous considérons une rose comme un cercle, les quatre cercles sont inscrits dans un autre cercle plus grand, de sorte que le théorème peut être appliqué... La relation entre les distances entre les points de contact est...)

"Je pense qu'une robe verte te irait bien. J'aimerais une couleur avec un peu de profondeur, mais pas trop foncée. Je suis sûre qu'elle serait superbe si la jupe était brodée de belles fleurs. As-tu une fleur préférée ?"

(Deux cercles qui ne se coupent pas ont deux tangentes externes communes. Peu importe celle que vous choisissez, la distance entre les points de contact est la même, donc... peut être définie... Cela peut être appliqué comme axe de coordonnées pour plusieurs magies à large portée dans les formules magiques...)

"Ah, les roses d'automne semblent vous aller aussi. Elles sont plus petites et plus élégantes que les grandes roses qui fleurissent en été. Les couleurs sont apaisantes et vous vont bien."

(Si les rayons des quatre cercles sont infinitésimaux, la longueur de la tangente est la distance entre les points... Lorsqu'elle est considérée en conjonction avec la technique d'expansion de la portée, la formule d'expansion est...)

La chanson se termine.

Lorsque Félix s'arrêta, tenant toujours le corps de Monica, Neil, qui regardait, applaudit.

"C'est incroyable ! Ils ont commencé à danser en plein milieu ! Miss Norton est également devenue moins nerveuse et ses mouvements sont devenus plus doux... C'était la meilleure chose que j'ai jamais vue !"

"Mlle Norton a fait de son mieux pour mémoriser les pas avec ses pieds, mais comme elle réfléchissait trop avec sa tête, ses mouvements devenaient raides et son tempo avait tendance à être décalé."

Félix a dit cela et a regardé le visage de Monica et a souri.

"Si vous vous amusez à discuter, vous pourrez vous abandonner à l'autre sans trop réfléchir, n'est-ce pas ?"

Lorsqu'on a parlé à Monica, elle a soudainement levé les yeux et regardé autour d'elle comme si elle venait de se réveiller d'un rêve.

"Eh... euh... je... maintenant..."

"Monica ! Tu dansais vraiment bien à l'instant !"

Glenn, qui regardait la danse de Monica depuis le milieu de la danse, l'a félicitée avec des yeux brillants, et Cyril a également hoché la tête en disant : "Comme attendu de l'escorte de Son Altesse !"

Monica se sentait toujours légère et rêveuse et tenait ses joues.

"...J'étais capable de danser...?"

"Ah, tu as très bien dansé."

Lorsque Félix hocha la tête, le visage de Monica s'éclaira.

C'était un grand sourire que Monica, qui regarde habituellement vers le bas et s'agite, montre rarement.

"...Ensuite, j'ai réalisé que si je remplaçais le motif de l'écharpe de Son Altesse par une figure, un certain théorème serait appliqué ! Ce théorème est très, très beau et peut être appliqué efficacement, donc quand je réfléchissais à comment l'appliquer, je n'ai pas eu à penser à quoi que ce soit d'inutile !"

Un lourd silence remplit la salle de danse.

Monica est la seule à avoir les yeux pétillants. Comme un enfant innocent.

Le bon enfant Neil intervint timidement.

"Ah, euh… Je suppose que j'y pensais juste comme une boucle bouclée…"

"…………un"

Monica se força à sourire et regarda lentement Félix.

Félix souriait toujours. Elle souriait, mais ses yeux bleus avaient une nuance sombre.

"... Est-ce que parler avec moi vous était superflu, Miss Norton ?"

"Ah, non, euh, euh, je veux dire, euh..."

Monica pâlit soudain, serra les poings et cria.

« J’ai pu bien danser grâce au foulard de Son Altesse ! »

« N'est-ce pas grâce à Son Altesse ?

La voix colérique de Cyril résonne dans la salle de danse.

De cette façon, Monica a appris à traverser la période de danse sans devenir nerveuse en se plongeant dans ses pensées.

Je dois également noter que lorsque Monica a copié avec précision le motif sur l'écharpe de Félix qu'elle regardait et l'a montré à Lana, elle a été très reconnaissante.