Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Après avoir quitté la cabane, Bridget marmonna avec un visage amer.

"...Je n'aurais jamais pensé que ce serviteur serait mort il y a longtemps."

Pour Bridget, Isaac Walker, un garçon de service qui connaît bien Félix, est une source d'informations précieuse. Elle est irritée par le fait qu'il était déjà mort.

"Je pensais que si j'avais ce serviteur à mes côtés, je pourrais me rapprocher de la vérité..."

» demanda Monica en baissant les yeux tandis que Bridget gémissait de frustration.

« …Quel genre de personne était Isaac-san ?

"C'est un homme incroyablement talentueux. Son Altesse l'aimait comme un frère aîné... C'est frustrant, mais il m'aimait encore plus que moi."

Il a dit cela en grinçant des dents du fond, donc il a dû être assez frustré.

"Honnêtement, quand je cherchais le vrai Son Altesse, ce serviteur nommé Isaac était le meilleur indice. Ce serviteur était un homme loyal qui ferait tout pour Son Altesse. Si Son Altesse avait été remplacée par un faux... il n'y aurait aucune chance qu'il garde le silence."

Bridget ôta ses lunettes fantaisie et frotta les rides entre ses sourcils avec ses doigts.

"... Alternativement, il est possible qu'Isaac Walker ait été tué pour le faire taire parce qu'il était trop proche de Son Altesse. Je ne sais pas pour le médecin nommé Arthur qui est mort avec lui."

Monica n'a ni confirmé ni infirmé le murmure de Bridget et a regardé ses pieds.

Une prédiction se dessine désormais dans la tête de Monica.

...Cependant, les pièces permettant de les relier manquent toujours.

Après cela, ils se promenèrent tous les deux en silence dans le manoir pendant un moment, à la recherche de pièces suspectes de l'extérieur. Cependant, comme le dit Bridget, il n’y a pas de pièce suspecte fermée par des rideaux.

Lorsqu'ils retournèrent dans le jardin devant le manoir, Raul, avec de la boue sur les joues, fit signe à Monica et aux autres en disant : « Hé ! Hé !

"Je vais faire le tour du manoir avec mon majordome, alors allons-y ensemble !"

Bien entendu, Monica et Bridget n’ont aucune raison de refuser. Lorsqu'ils acquiescèrent tous les deux, Raoul dit : « D'accord, prends ça » et tendit à Monica et Brigitte un panier rempli chacune de fleurs coupées.

Ensuite, il a lui-même porté un panier de fleurs et les a guidés tous les deux jusqu'à l'entrée principale en leur disant : « Ici, ici. »

Un majordome âgé attendait à l’entrée. Raoul parle amicalement au majordome, qui est beaucoup plus âgé que lui.

"Tu vas désormais choisir des fleurs pour décorer le manoir, non ? Dans ce cas, je pense que ce serait une bonne idée d'écouter l'avis des jeunes filles."

"...Je vois, ça ne me dérange pas si c'est le cas."

Brigitte regarda le majordome, qui avait une attitude respectueuse envers Raoul, avec un air curieux sur le visage. Il doit être étrange que le majordome, qui jouit d'un statut élevé parmi les domestiques, traite le jardinier extérieur avec autant de respect.

Pour le répéter, Raul est l’un des Sept Sages qui détient le rang de Magic Count.

"Alors, viens par ici."

Le majordome ouvrit la porte et invita les trois hommes à entrer dans le manoir.

Tout comme l'extérieur, l'intérieur du manoir est élégamment et joliment décoré.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez que le tapis écarlate présente un motif tissé à l'aide de fils de couleurs légèrement différentes, et que les reliefs des piliers ont des impressions différentes selon que vous les regardez de loin ou de près. Chacune des choses qui composent le manoir s’entrelacent en harmonie, créant cet espace.

Le rôle de Raul est de choisir des fleurs adaptées à cet espace magnifique et soigneusement pensé.

Monica se demandait si Raul serait capable de choisir les fleurs pour décorer le manoir puisqu'il cultive plus de légumes que de fleurs, mais Raul a donné des instructions au majordome sans hésitation.

"Pour l'entrée principale, je pense que les roses à fleurs doubles récemment hybridées avec succès seraient un bon choix. Elles ont un parfum fort, mais l'espace est spacieux donc le parfum se répandra parfaitement, et elles sont magnifiques, donc elles ont fière allure. Elles sont rares, donc je pense qu'elles seront populaires auprès des clients. "

"Je vois... alors, et cette pièce ?"

``C'est la pièce dans laquelle nous avions l'habitude de décorer la pièce avec des digitales violettes au début de l'été. Donc, je pense que ce serait une bonne idée de changer l'atmosphère et d'utiliser des fleurs avec une impression plus douce. Je pense que ce serait une bonne idée d'utiliser des fleurs de couleur abricot comme thème principal et d'y ajouter des orrayas blancs, ce qui changerait un peu l'atmosphère.''

Contrairement aux inquiétudes de Monica, Raul semblait habitué à présenter les types de fleurs les unes après les autres.

Monica ne comprenait même pas la moitié du sens des mots prononcés par Raoul, mais Brigitte murmurait : « Je vais le faire, ce type », alors peut-être que les instructions de Raoul étaient appropriées.

Le majordome a fait le tour du premier étage et a conduit les trois au deuxième étage.

C'est probablement parce que Bridget pense que le vrai Félix est emprisonné dans les étages au-dessus du deuxième étage. Soudain, ses yeux devinrent perçants.

Généralement, le premier étage dispose de nombreuses pièces pour recevoir des invités, et plus vous montez, plus l'espace devient privé. Ce manoir ne fait pas exception, avec de nombreuses pièces au deuxième étage utilisées par les résidents du manoir.

Bridget semblait également avoir en tête la disposition de la pièce. Lorsque le majordome s'arrêta devant une certaine porte, le profil de Bridget se raidit légèrement.

"C'est la pièce que le prince Félix utilisait lorsqu'il était enfant."

Cela dit, le majordome ouvre la porte.

Monica avait imaginé que c'était une chambre d'enfant puisqu'elle était utilisée par Félix quand il était jeune, mais tous les meubles de la pièce sont à taille adulte.

Raul regarda autour de lui et demanda au majordome.

« Cette pièce est-elle toujours utilisée par Son Altesse ?

"Oui, j'utilise vos services lorsque vous séjournez ici parfois."

Comme Félix l'utilise encore occasionnellement, les meubles de la pièce sont probablement de taille appropriée. La plupart des meubles sont relativement neufs et il semble qu'il ne reste presque aucun des objets utilisés par Félix pendant son enfance.

Pourtant, Bridget regardait les meubles de la pièce avec une sorte d’yeux nostalgiques et affectueux.

C'était comme si j'imaginais un jeune Félix dans cette pièce.

"Hmm, c'est une pièce élégante. Hé, majordome, quelles étaient les fleurs qui étaient exposées lors du dernier séjour de Son Altesse ?"

"Je m'appelle Iris."

"...? Iris ?"

Raoul fit écho aux paroles du majordome.

Était-ce une fleur inhabituelle que Raul, un expert en fleurs, n'a pas immédiatement remarqué ?

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Bridget marmonna pour elle-même.

"...Iris"

À ce murmure, le majordome se corrigea avec un air surpris sur le visage.

"Excusez-moi, je m'appelle Iris. L'homme qui travaillait ici s'appelait Iris Iris... Il se trouve que..."

"Ah, tu veux dire Iris ! Iris, euh, qu'est-ce que c'était, c'était la manière de l'Empire de le dire ?"

Le majordome hoche vaguement la tête avec un air maladroit sur le visage de Raul.

──À ce moment-là, quelque chose s'est connecté en Monica.

"Ah, ça !!"

Le majordome, Raoul et Brigitte regardèrent tous Monica avec des visages surpris tandis que Monica, qui était restée silencieuse jusqu'à présent, éleva la voix.

Normalement, elle aurait tremblé, mais Monica était désespérée.

"Eh bien, peut-être que la personne pour laquelle vous avez travaillé auparavant est... ah..."

"Excusez-moi"

A ce moment, la porte s'ouvrit, interrompant les paroles de Monica.

Monica haleta alors qu'elle se tournait vers la porte. Ce n'est pas seulement Monica, c'est Bridget aussi.

La personne qui se tient là est le propriétaire de ce manoir. C'était Darius Knightley, duc de Crockford.

＊ ＊ ＊

Rien qu’en étant là, il a une présence écrasante qui attire l’attention des gens.

D’un simple mot ou du moindre mouvement, il a le pouvoir de faire obéir et émouvoir les personnes présentes dans la pièce.

Le duc Crockford dégageait de tout son corps un pouvoir que l’on pourrait appeler un charisme que seules très peu de personnes possèdent. Si vous recherchez ses racines, cette personne a aussi du sang royal.

À bien y penser, l'aura parfois intimidante de Félix et les techniques pour faire obéir les gens doivent être quelque chose qu'il a appris du duc Crockford.

Monica et Bridget se figèrent à l'apparition soudaine du duc Crockford. Je ne m'attendais pas à ce que le duc de Crockford, très occupé, soit au manoir.

Cependant, Raoul souriait à Duke Crockford avec la même gaieté qu'à Monica et aux autres.

"Bonjour, Votre Excellence. Bonjour. Êtes-vous venu jusqu'ici pour montrer votre visage ?"

"Je pensais te dire bonjour."

A ces mots, Brigitte ouvrit les yeux et regarda Raoul. Bien sûr. Normalement, il serait impossible que la personne la plus puissante de ce pays vienne saluer un simple jardinier.

Le ton de Raul était un peu plus poli que d'habitude, mais il ne paraissait toujours pas raide. C’est peut-être aussi l’une des raisons pour lesquelles Bridget est surprise.

« Avez-vous aimé les fleurs de cette année ? Son Excellence a dit : « Je préfère celles qui ont été nouvellement développées dans ce pays », alors j'ai essayé d'en planter beaucoup.

"Ah, je voudrais une fleur qui symbolise la force technologique et financière de ce pays."

Il faut énormément de temps et d’argent pour améliorer les variétés de fleurs. Une nouvelle espèce de fleur est un atout en soi.

C'est probablement la raison pour laquelle le duc Crockford veut montrer sa puissance en remplissant son jardin de fleurs cultivées avec succès au niveau national.

Le duc Crockford n'épargne aucun effort ni argent pour montrer sa puissance.

Monica apprend à la Serendia Academy que ce sont les aristocrates de troisième classe qui satisfont leur estime de soi en affichant leur pouvoir.

Pour les aristocrates de premier ordre, le fait d’afficher leur pouvoir n’est qu’un moyen de maintenir la classe et la dignité de leur propre famille.

"...Au fait, et ces deux-là ?"

Dit Duke Crockford en tournant son attention vers Monica et Bridget.

Monica déglutit. Je viens d'avoir une conversation en tête-à-tête avec Duke Crockford après la cérémonie du Nouvel An. À ce moment-là, Monica cachait son visage, mais elle a dit un dernier mot.

Je ne veux rien de toi...

(Hé, si vous le dites mal, votre véritable identité pourrait être révélée... !)

Quand j'ai regardé Bridget de côté, j'ai vu qu'elle aussi avait un air raide sur le visage. Bridget a probablement rencontré Duke Crockford plus de fois que Monica.

Lorsque Monica et Brigitte se taisaient, Raoul envoya un canot de sauvetage.

"Ces deux-là sont des membres de ma famille."

"...Je vous ai dit de vous abstenir de laisser entrer inutilement des domestiques dans le manoir."

Duke Crockford regarde Monica et les autres.

Il y avait un regard intimidant dans son regard, comme s'il essayait d'écraser le cœur de l'autre personne avec des mains froides.

Cependant, Raul ne semblait pas particulièrement inquiet et ne disait simplement rien.

"Ce sont mes disciples, alors je voulais qu'ils apprennent à décorer le manoir avec des fleurs. Il n'y a pas beaucoup de manoirs aussi gratifiants à décorer avec des fleurs que celui-ci."

"...Hmph, c'est trop de matière pour un apprenti."

« Eh bien, c'est la devise de notre famille d'utiliser du matériel pédagogique de première qualité pour l'éducation ! »

Le sentiment d'intimidation du duc Crockford s'est un peu atténué alors que Raoul éclatait de rire face à la blague dont il était difficile de dire si c'était un mensonge ou la vérité.

"...Je vois, c'est très convaincant quand toi, le plus grand magicien de ce pays, le dis...<Thorn Witch>-dono."

Voyant Bridget sans voix, Monica a eu du mal à trouver une excuse à trouver après cela.

＊ ＊ ＊

Après avoir terminé tous les travaux et quitté le manoir, Raul a emmené Monica et les autres à l'auberge dans la calèche de la famille Roseburg.

Normalement, les domestiques voyagent dans des chariots transportant des outils, mais Monica et Bridget bénéficient d'un traitement spécial.

Dans la voiture, Raul a demandé à Monica avec un sourire.

« Aviez-vous des informations qui pourraient être utiles ?

"……Oui"

Lorsque Monica répond clairement, Raul hoche la tête avec satisfaction et tapote l'épaule de Monica.

"Si jamais tu as encore besoin d'aide, fais-le-moi savoir ! Nous sommes amis !"

"Ah, merci. Merci."

Monica regarda Brigitte, surprise par la voix forte de Raoul.

Je pensais que Bridget montrerait une sorte de réaction au fait que Monica était amie avec la Sorcière Épine, mais elle n'a rien dit, baissant plutôt les yeux et fixant ses pieds.

Même après être descendue de la voiture et être retournée dans la chambre de l'auberge, Bridget est restée silencieuse.

Sans un mot, je recrache le coton qui était dans ma bouche et j'essuie le visage de Doran avec un chiffon.

"...Euh, Bridget-sama."

J'ai regardé autour du manoir, mais il n'y avait aucune pièce où le vrai Félix semblait emprisonné. Cela ne fait aucun doute car j’ai visité la plupart des salles avec Raul.

Au moins, le prince que Bridget recherchait n'était pas dans le manoir du duc.

Et Monica était sûre d'une chose.

"... Le vrai Son Altesse Félix est... déjà."

"Ne le dis pas"

Bridget interrompt les paroles de Monica et enfouit son visage dans le chiffon qu'elle a utilisé pour l'essuyer.

"... Je le savais, mais j'étais là."

La sage Bridget a dû s'attendre au pire au moment où elle a senti que l'actuel Félix était un faux.

Autrement dit, le vrai Félix Arc Ridil était déjà mort, et c'est pourquoi il a fallu le remplacer par le Kagemusha.

"... Pourtant, je voulais confirmer la vérité avec mes propres mains et mes propres pieds."

Bridget s'est couvert le visage pendant un moment, puis elle s'est essuyé grossièrement le visage, a étalé ses cheveux blonds épinglés et a dit à sa manière habituelle.

"Merci pour votre coopération, Monica Norton. J'aimerais vous poser beaucoup de questions sur vos mystérieuses relations, mais pour l'instant, ne posons aucune question."

"Oh, je suis désolé..."

"Je sais qu'il m'est difficile d'aborder davantage la vérité. Néanmoins, je vais réfléchir à mon prochain mouvement pour le moment... même si Son Altesse n'est plus là. Je veux connaître la vérité."

Je pense que c'est une personne forte.

Même face à la cruelle réalité, elle n’arrête pas de marcher et continue d’essayer de comprendre la vérité.

(... Pourtant, je... ne peux pas tout dire à Bridget-sama.)

Monica serra le poing une fois et demanda à Bridget d'une voix dure.

« Bridget-sama connaît très bien les langues étrangères, n'est-ce pas ? »

"Qu'est-ce que c'est?"

« Savez-vous comment s'appellerait le nom Arthur dans la langue impériale ?

Bridget haussa les sourcils un peu incrédule et répondit brièvement.

"Artur"

Monica a entendu ce nom au festival de l'école.

« Yuan, avez-vous pu confirmer l'affaire ? »

« Eh bien, j’ai fait semblant d’attraper une araignée et je l’ai confirmé de près, donc j’en suis presque sûr. C'est l'œuvre du traître Arthur... la lecture de cette personne était correcte.''

(...connecté)

Monica joignit ses mains tremblantes et dit à Bridget d'une voix dure.

"Bridget-sama. Il y a un endroit où j'aimerais m'arrêter avant de retourner à l'école."

"En échange de votre coopération, je vous emmènerai n'importe où. Alors, où veux-tu aller ?"

Après avoir réfléchi un moment, Monica prend la parole.

"...vers la capitale"