Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

Le quartier des divertissements la nuit était le même que lors de la visite de Monica auparavant... non, il était encore plus animé qu'à cette époque. Lorsque le printemps arrive, les gens semblent excités et veulent sortir en ville.

Lorsqu'une vendeuse sourit de manière séduisante, les hommes se ruent vers elle comme des papillons de nuit devant un réverbère. Autour de ces hommes se pressent des vendeurs ambulants avec leurs marchandises. Hé, que diriez-vous de quelques ornements de cheveux inhabituels ? Lorsque le vendeur ambulant les a appelés, les jeunes filles ont poussé un cri de joie aigu.

Tout en regardant cette scène de côté, Monica marchait rapidement à travers la ville nocturne, s'appuyant sur le peu de mémoire qu'elle avait.

Finalement, l'agitation s'estompe et, alors que vous traversez la nuit l'une des rues les plus sombres et les plus étroites de la ville, vous verrez le panneau indiquant « Porter's Used Bookstore ».

Monica prit une profonde inspiration avec Suhar et ouvrit la porte de la librairie d'occasion. Le bruit de la porte qui grince était le même que celui que j'avais entendu lorsque je suis venu ici auparavant.

Les étagères sont disposées à intervalles égaux dans le magasin faiblement éclairé. Monica marche entre les deuxième et troisième étagères, se souvenant du moment où Félix l'y a amenée.

Il n'y avait aucun autre client dans le magasin et le propriétaire, Porter, était assis au comptoir au fond, en train d'écrire dans la même posture qu'auparavant.

Le propriétaire, qui a la peau brune et les cheveux noirs, semble avoir du sang étranger, il est donc difficile de donner son âge.

Cependant, son apparence était compréhensible étant donné qu'il avait le même âge que le père de Monica.

"Bonne soirée"

Même lorsque Monica l'appelle, Porter n'arrête pas d'épeler. Les yeux noirs en amande derrière les lunettes restaient fixés sur la page.

Cependant, il ne semble pas que la voix de Monica ne soit pas entendue. Tout en déplaçant doucement sa plume, le porteur ouvre la bouche, l'air troublé.

"Cela a pris plus de temps que prévu. Est-ce que je l'ai collé trop fort ?"

"...Non, j'ai trouvé le mémo tout de suite, mais... je n'ai pas tout de suite compris ce que signifiait le calice noir."

Porter arrêta de bouger sa plume et leva finalement les yeux vers Monica.

Ses cernes, ses yeux légèrement levés, se reflétaient paresseusement sur Monica, et elle murmura comme si elle comprenait.

"Je pensais que c'était un code simple que quiconque lirait mes romans comprendrait immédiatement... Maintenant que j'y pense, tu étais un enfant qui ne lisait pas de romans. Tu n'avais toujours lu que des livres de mathématiques."

"Peut-être que nous... nous sommes rencontrés dans le passé ?"

"Ah, c'était à l'époque où ton père était en vie."

Le portier remit la plume dans son support et essuya ses mains tachées d'encre avec un chiffon.

"Eh bien, si vous voulez parler du bon vieux temps, préparons du café. S'il vous plaît, asseyez-vous dans un endroit approprié."

Même si on vous demande de vous asseoir, il n'y a pas de chaises dans la librairie d'occasion sauf celle où est assis le propriétaire.

Monica regarda autour d'elle, trouva un petit repose-pieds et s'assit en l'utilisant comme chaise.

Le portier se retira dans un petit espace de vie qui semblait être à l'arrière du magasin et revint au bout d'un moment avec un plateau à la main. Au-dessus du plateau se trouvaient deux tasses et un pot en argent. Monica reconnut le pot.

"Ce pot..."

C'est exactement le même souvenir de son père que Monica chérit.

Porter verse du café dans une tasse et la tend à Monica.

"J'ai demandé à ton père de faire ça pour moi. C'est le seul jour où je veille tard."

Après tout, cette personne est l’amie de mon père.

En y repensant, Monica accepta la coupe.

Porter s'assit sur la chaise devant le comptoir, but une gorgée de café et expira.

"Maintenant, où as-tu commencé à parler de ça... as-tu déjà lu 'Les Aventures de Barthélemy Alexandre' ?"

"Seulement le 14ème chapitre du tome 5..."

Porter fronça le bout de son nez en inclinant sa tasse.

"C'est comme lire un roman policier uniquement pour résoudre des mystères. En tant qu'auteur, je voulais que vous le lisiez dès le premier volume."

"Je-je suis désolé... je ne suis pas doué pour lire des romans."

"Alors, qu'en penses-tu après avoir lu ça?"

Le synopsis du volume 5, chapitre 14, « Bartholomew Alexander and the Black Calice » des « Les Aventures de Bartholomew Alexander » est le suivant.

Barthélemy visite un certain royaume avec son partenaire Abram et se retrouve mêlé à la question du successeur du royaume.

Dans ce pays, il y avait un trésor national appelé le Saint Graal noir, mais quelqu'un a volé le Saint Graal noir. Là, le roi dit à ses cinq fils et filles que celui qui trouvera le Saint Graal noir deviendra roi.

Cependant, la personne qui cachait ce Saint Graal noir n’était autre que le premier prince, considéré comme le candidat le plus probable au trône.

Le Saint Graal noir est un trésor mystérieux qui brille en rouge lorsque le sang de la famille royale y est versé.

Cependant, le premier prince était le fils illégitime de la reine et non le fils du roi. Par conséquent, afin de cacher ce fait, il a volé le Saint Graal noir.

Réalisant la vérité, Barthélemy fait équipe avec la princesse Mariabelle pour trouver le calice noir caché et le présente au roi.

＊ ＊ ＊

--Quel type de technologie a été utilisé pour le fabriquer ? A-t-il été sculpté dans le plus bel onyx, ou a-t-il été durci en faisant fondre les écailles d'un dragon noir ? Le Saint Graal richement décoré était entièrement réalisé dans la couleur noire la plus pure, y compris la coupe, la poignée et les décorations.

Lorsque la princesse Mariabel laisse tomber une goutte de son propre sang dans la coupe, le Saint Graal noir de jais suinte lentement pourpre de la partie qui touche le sang. Comme si le calice noir avait absorbé le sang, la partie du calice qui entra en contact avec le sang devint rouge et devint finalement un calice cramoisi.

Le roi en fut témoin et l'annonça à haute voix.

"Princesse Mariabell, vous qui avez teint le calice noir pourpre, avez prouvé que vous descendez du sang d'un roi juste. Maintenant, prince rebelle. Montrez que vous êtes un membre de la famille royale avec votre sang!"

＊ ＊ ＊

L'histoire principale est que le premier prince, un enfant illégitime né de la reine et d'un autre homme, est incapable de teindre le Saint Graal en rouge avec son sang et est détruit...

Mais pour Monica, ce qui compte, ce n’est ni l’histoire ni les personnages. C’est le rôle du Saint Graal noir.

Monica pense que le calice noir qui apparaît dans cette histoire est une sorte d'outil magique qui change de couleur en réponse au sang d'une lignée spécifique.

Et ce Saint Graal noir est la raison pour laquelle le père de Monica, Benedict Lane, a été exécuté.

"...Papa, as-tu essayé de créer ce 'Black Holy Graal' ?"

Le père de Monica faisait des recherches sur les propriétés génétiques de la magie.

Les pouvoirs magiques humains sont essentiellement hérités. Plus précisément, des choses comme les bons attributs et la quantité de pouvoir magique.

Les bons attributs sont toujours ceux de l'un des parents, et plus les parents ont de pouvoir magique, plus leur enfant aura de pouvoir magique.

Mon père essayait d'analyser le mécanisme.

"Pour être exact, je pense que ce que ton père voulait créer était un outil magique capable de lire les informations génétiques, sur le modèle de ce Saint Graal noir. En analysant le sang collecté, il serait possible de savoir s'il existe des maladies génétiques ou des liens de sang..."

Il s’agit d’une technologie utile pour traiter les maladies génétiques et pour identifier les corps non identifiés lorsqu’ils sont découverts.

Cependant, quand quelqu'un a vu le contenu de cette recherche, il a pensé la même chose que « Le Prince rebelle ».

──S'il devient possible d'enquêter sur les liens de sang, il sera révélé que le roi et le second prince n'ont aucun lien de sang.

C'est pourquoi cette personne... Le duc Crockford a travaillé dans les coulisses, a accusé Benedict Lane du crime et l'a exécuté.

Tout cela pour faire d'un faux prince nommé Félix Arc Ridil le roi.

Monica tient sa tasse de café à deux mains et regarde ses pieds. Si je ne le faisais pas, j’avais l’impression que j’allais être englouti par la passion qui était en moi.

Porter dit calmement à Monica qui regarde en bas.

"L'épisode sur le Saint Graal noir est basé sur le folklore d'un petit pays de l'Est. À l'origine, la légende parlait d'un "joyau noir qui brille de rouge et suce le sang de la famille royale". "Quand je l'ai transformé en roman, je l'ai agencé sous la forme d'un Saint Graal... Ah, pourquoi pensez-vous qu'ils ont choisi la forme d'un Saint Graal ?"

Monica regarda Porter d'un air vide avec une expression confuse, et Porter souleva légèrement le coin de sa bouche et souleva la cafetière.

"Ça y est. Alors que je pensais à une histoire, ce pot que ton père m'a offert a attiré mon attention. Alors que je regardais le pot rempli de café noir, j'ai soudain eu l'idée d'un calice noir."

Le pot en métal fait sur mesure que le père de Monica utilisait était long et long, avec un joint rétréci au milieu, et il ressemblait certainement à la forme d'une tasse.

Il est quelque peu ironique de penser que le Saint Graal noir, que Monica n'a pas pu trouver malgré ses recherches, était toujours là sous la forme d'un roman et d'une cafetière.

Monica termine sa tasse de café, regarde Porter et ouvre la bouche.

"... M. Porter, que savez-vous et combien ?"

Porter semblait comprendre pourquoi le père de Monica avait été exécuté.

En d'autres termes... il sait. Il s'avère que le deuxième prince, qui se fait désormais appeler Félix Arc Ridil, est un faux.

Mais Porter savait-il qu'Ike était le deuxième prince ?

La lumière du chandelier dans la main de Porter illumine son visage sombre.

"Si je dis 'tout'... me mépriserais-tu parce que je sais tout sauf rester là et ne rien faire pour mon meilleur ami ?"

La voix de Porter était calme et indifférente, mais au fond il y avait un soupçon de culpabilité.

(...Cette personne est aussi la même que moi)

Monica secoue lentement la tête.

"...Non. Je ne pouvais rien faire non plus."

"'Je n'ai rien fait' et 'je n'ai rien pu faire' sont deux choses différentes. Les circonstances sont différentes pour toi, qui étais jeune à l'époque, et pour moi, une adulte qui savait tout."

"...Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de différence entre les adultes et les enfants devant le pouvoir du duc Crockford."

Porter n’a probablement rien fait. Au moins, il a agi à sa manière et a rassemblé des informations pour découvrir la vérité sur la mort de son meilleur ami.

Cependant, devant la vérité à laquelle il était parvenu, il ne pouvait que rester immobile.

"Le deuxième prince est un faux. Pour cacher cela, le duc Crockford a exécuté Benedict Lane, qui menait des recherches qui ne lui convenaient pas."

...Qui croirait une histoire aussi scandaleuse ?

"J'ai été surpris lorsque le prince responsable de la mort de mon meilleur ami est venu dans ce magasin en cachant son identité. Ah oui. J'ai été surpris, mais je n'ai rien fait. Je suis juste resté un spectateur. Jusqu'à ma mort, je resterai un spectateur pour le reste de ma vie, et un jour j'ai pensé que j'allais mettre fin à mes jours en éparpillant mes délires sur le papier..."

Les yeux noirs derrière les lunettes fixent Monica.

"Ce faux prince t'a amené ici. L'homme qui a causé la mort de ton meilleur ami a amené la fille de ton meilleur ami avec lui. Quel cauchemar !"

Pour la première fois, les passants ont agi de leur propre gré.

Immédiatement, j'ai écrit des caractères ressemblant à du code sur le bord du papier manuscrit. Glissez-le au dos du livre.

"...M. Porter est incroyable. Il a été capable de recueillir des informations par lui-même, de raisonner et d'arriver jusqu'ici..."

Porter lança un regard noir à Monica et glissa le bout de sa plume entre ses sourcils.

C'est comme le frapper avec la pointe d'un couteau.

"Ce n'est pas de la spéculation ou quoi que ce soit. Ce sont juste les délires d'un romancier, sans preuves ni croyances. Comprenez-vous ? Vous entendez maintenant mes délires."

Porter fait une pause et fronce les sourcils juste un peu... vraiment juste un peu.

"Donc, je ne pense pas que j'attaquerai imprudemment Duke Crockford."

C'était probablement sa façon de penser maladroite.

Cependant, Monique, qui a fait une promesse à l'empereur d'un pays voisin, ne peut plus rester une spectatrice. Si Monica ne fait rien, ce pays entrera en guerre contre l'Empire, ou sera ruiné par la guerre civile.

Monica ouvrit la bouche en fixant la pointe du stylo pointée entre ses sourcils.

"Tout ce que je pouvais faire, c'était regarder mon père être exécuté."

Les mots « Mon père n'est pas en faute » lui restèrent dans la gorge, et sans pouvoir s'exprimer, elle se contenta de regarder son père mourir brûlé. La seule chose qui lui brûlait les yeux était le numéro du livre qui était brûlé avec le corps de son père.

"Je ne sais pas ce que je peux faire... mais."

Monica utilise la magie du vent sans chanter.

La plume glissa entre les doigts de Porter et commença à tourner toute seule dans les airs. Monica dit doucement au porteur choqué.

"Je pense que je peux faire plus qu'à l'époque."

Porter ouvre ses yeux sombres derrière ses lunettes et regarde la plume et Monica.

Apparemment, il connaissait la véritable identité de Félix, mais pas avant la fille de son meilleur ami.

Monica ramassa la plume flottant dans les airs et sourit maladroitement.

"Parce que je suis... la Sorcière du Silence."

Monica réfléchit au fond de sa tête, ne se sentant pas habituée à s'affirmer.

Oh, est-ce qu'Ike sait qu'un chercheur a été tué pour le faire roi ?

Si vous le savez, que pensez-vous de la mort du chercheur ?

À quoi ressemblerait le visage de cette personne si je lui disais que mon père est mort pour que je puisse faire de toi roi ?

(...je veux parler à cette personne)