Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Dans un dortoir, le troisième prince du royaume de Ridil, Albert Frau Lobelia Ridil, était élégamment assis sur le canapé, buvant du thé.

Le dortoir de l'Académie Serendia est spacieux et spacieux par rapport à Minerva, que j'ai fréquenté auparavant, et le mobilier est bien.

Albert renifle de mauvaise humeur, ressentant l'influence du duc Crockford même dans de si petits détails.

" Alors, quels sont les résultats de l'enquête, Patrick ? As-tu trouvé des faiblesses chez frère Félix ? "

En entendant les paroles d'Albert, Patrick, qui était assis en face de son maître et grignotait tranquillement ses bonbons au thé, sortit son cahier de sa poche tout en grignotant les bonbons cuits au four.

"...Mogo, Mugu... Eh bien, je vais vous faire rapport."

« Ne parlez pas en renversant votre nourriture partout, vous êtes négligent ! »

"Ouah"

"Oh, non ! D'abord, essuyez-vous la bouche !"

Même si Patrick était domestique, il était un peu à son rythme. Il s'essuya la bouche avec un mouchoir, but une gorgée de thé et poussa un soupir de bonheur.

"Le thé qu'Albert-sama a choisi est délicieux."

"Je suppose. C'est parce que je l'ai soigneusement sélectionné... Mais ce n'est pas ça ! Rapport ! Avez-vous découvert la faiblesse de Felix-nii-sama ?"

"Ah, oui."

Patrick feuillette son cahier tout en répondant sans aucune tension.

"Tout d'abord. Concernant la réputation de Félix-sama."

"Vous pouvez supprimer les parties qui reçoivent de bonnes critiques. Parlez-moi simplement des mauvaises critiques."

"Eh bien, personne ne dirait quoi que ce soit de mal ou de faible à ce sujet. Après tout, cette école est la maison de Duke Crockford."

Cela a du sens.

Quand Albert serra les dents, Patrick tourna tranquillement les pages et continua de parler.

"En fait, il est excellent dans ses études, et ses notes en cours et en équitation sont toujours excellentes. Il a également de bons antécédents en tant que président du conseil étudiant. Il est amical et chaleureux. Il n'y a rien dont je puisse me plaindre."

Oui, Félix est un noble beaucoup plus élancé et élancé par rapport à son frère aîné Lionel, mais il est également excellent avec une épée. Au début, je pensais que l'instructeur faisait preuve de favoritisme, mais quand j'ai vu Félix brandir une épée pendant l'entraînement, il était évident que mon frère était vraiment supérieur.

Si le musclé Lionel est le type d'épée qui peut passer avec force, l'épée de Félix est une épée qui sait parer et exploiter les lacunes. Manier efficacement l’épée est extrêmement beau, et ce n’est pas une technique qui s’apprend du jour au lendemain.

Félix a une très bonne réputation dans les milieux sociaux. Comportez-vous de manière courtoise envers tout le monde. Même lorsqu'il a affaire à de vieux nobles que l'on dit fanatiques, il est poli et a la capacité de leur parler de manière conciliante. Son succès diplomatique est également remarquable et il a récemment conclu un accord commercial réussi avec le royaume de Falfolia.

Même Albert, qui considère Félix comme un ennemi, ne peut pas exprimer ce qu'il n'aime pas chez Félix. Cependant, il y a quelque chose de dépourvu d’humanité et cela semble étrange.

Non seulement les demi-frères comme Albert et Lionel, mais même le roi me regardait comme il regardait les autres... C'était ce que je ressentais.

"Et ta relation avec les femmes ? J'ai entendu dire que tu avais la main sur une jeune femme..."

"Hmm, tout le monde autour de moi dit qu'Eliane Hyatt, la fille du duc de Rönburg, ou Bridget Graham, la fille du marquis de Shalebury, pourraient être des candidates potentielles à la fiancée, mais... je ne pense pas non plus que ce soit clair."

Félix est le premier à danser avec Eliane lors de la fête périscolaire, et il se rend au duché de Rehnburg pendant les vacances d'hiver. En ce sens, Eliane semble avoir le dessus, mais il n’y a eu aucune annonce de fiançailles jusqu’à présent.

"Mlle Eliane est un bon parti pour frère Félix. Ouais, ouais."

"Albert-sama aime Bridget-sama."

"Espèce d'idiot, Patrick ! Ne dis pas à voix haute ce que les gens gardent dans leur cœur !"

Albert, qui grondait le domestique avec ses joues blanches devenant rouges comme une pomme, reprit soudain ses esprits et s'éclaircit la gorge de manière anormale.

"...Gohon. C'est normal de parler de la personne dont je suis amoureux pour le moment. Ne le dis à personne, d'accord ? Ne leur dis rien, d'accord ?"

"Je ne le dirai pas."

Albert se demandait secrètement s'il était vraiment d'accord avec le serviteur à la voix douce, mais Patrick tourna les pages de son cahier et dit docilement : « Si vous le dites ~ ».

"Son Altesse Félix a apparemment deux étudiants préférés."

"Hein?"

"Le premier est M. Glen Dudley, un lycéen de deuxième année. Il est un disciple des Sept Sages (Magicien de la Barrière), et lorsque Son Altesse Félix s'est rendu au Duché de Rehnburg, il l'a accompagné comme escorte."

Au nom de la personne mentionnée par Patrick, les yeux d'Albert s'illuminèrent et il souleva ses hanches de sa chaise.

"Je connais ce nom ! C'est le doyen qui a joué le rôle du héros Ralph à la fête de l'école !"

"Il semble que le prince Félix ait recommandé Glen Dudley pour le rôle de Ralph."

Au moment du festival scolaire, Albert n'était pas encore étudiant à l'Académie Serendia, mais sa mère lui a ordonné d'assister au festival scolaire à l'Académie Serendia.

À partir de ce moment-là, il fut décidé qu'Albert quitterait Minerva et serait transféré à l'Académie Serendia.

"Mon doux Albert. Tu fréquenteras désormais l'Académie Serendia.''

Albert, à qui sa mère l'a dit, s'est rendu de manière très infidèle au festival scolaire de l'Académie Serendia... et a été captivé par la scène.

La première moitié de l'histoire du héros Ralph était une pièce de théâtre ordinaire et ennuyeuse... mais dans la seconde moitié, après le changement de personnage principal, la production est devenue passionnante ! Albert ne pouvait cacher son enthousiasme face à la scène où il a utilisé la magie du vol pour voler dans le ciel et sauver l'héroïne, Amelia, lors d'une explosion.

Albert était un élève d'honneur à Minerva, et ses notes en magie n'étaient pas mauvaises non plus. Cependant, la magie du vol était une chose pour laquelle il n’était pas doué et il était incapable de la maîtriser.

C'est pourquoi la vue de Glen Dudley volant librement dans le ciel semblait si cool à Albert, tout comme le véritable héros Ralph.

"Tu es si rusé, tu es si rusé, frère Félix ! Comment oses-tu faire de quelqu'un d'aussi grand que Dudley ton serviteur !"

Je suis sûr que Félix a l'intention de faire de Glen Dudley son entourage. Oh, quel frère astucieux ! Je n'arrive pas à croire que je commence à cracher sur les futurs candidats aux Sept Sages !

Alors qu'Albert avait l'air frustré, Patrick continuait son rapport en grignotant un cookie.

"Mug, et il y en a une autre. Il semble que Son Altesse Félix traite une certaine étudiante de bébé écureuil et la traite comme un animal de compagnie."

"Qu-quoi !? Traiter les étudiantes comme des animaux de compagnie !?"

"Oui~. Lorsque j'ai interrogé les étudiantes, j'ai reçu le témoignage suivant~."

En disant cela, Patrick déplia la page contenant les témoignages de plusieurs étudiantes.

"Ah, cette femme. Félix-sama semble l'aimer un peu, mais ce serait comme admirer un animal de compagnie."

"Oh ouais, cette petite fille suffit pour être l'animal de compagnie du conseil étudiant."

« Je ne serais en aucun cas reconnue en tant que femme ou en tant que membre d'un conseil étudiant. Une fille tellement minable. Son Altesse est gentille, alors j'ai eu pitié du chien errant et j'ai décidé de le garder au conseil étudiant.''

(~Omis ci-dessous~)

Albert est tellement choqué qu'il en oublie que le domestique est en train de dévorer les cookies.

"C'est inhumain ! Une telle chose peut-elle être autorisée ?"

"Eh bien, selon la rumeur, l'enfant Rhys est Mme Monica Norton, qui est la trésorière du conseil étudiant et une élève de deuxième année du secondaire. Il semble que l'ancienne comtesse du comte de Kelbec l'ait sortie d'un couvent et l'ait adoptée comme sa fille. On dit qu'elle est la servante d'Isabel Norton, la fille de l'actuel comte de Kelbec. "

"La famille du comte Kelbek ? N'est-ce pas un grand aristocrate de la région orientale !"

La famille Earl Kelbek, qui règne sur une vaste région à l'est, est une grande aristocratie composée de soldats courageux. On dit que sa puissance militaire est comparable à celle des Chevaliers Dragons du Royaume.

"Mon frère a pris la fille adoptive d'une si grande famille aristocratique et en a fait un animal de compagnie..."

"Il semble que Monica Norton-sama soit traitée froidement par la famille du Comte Kelbek et intimidée par Isabel-sama, la fille du Comte. Il y a eu plusieurs témoignages à l'école selon lesquels Isabel-sama lui crie dessus et se moque d'elle."

"Quoi, comme c'est pitoyable... Il a été traité froidement par la famille du comte Kelbek, et en plus, il a été traité comme l'animal de compagnie de frère Félix..."

Le visage d'Albert était pâle et sa tête baissée pendant un moment, mais ensuite il leva les yeux, haussa les sourcils et parla fort.

"D'accord, j'ai décidé, Patrick. Je vais apaiser Glen Dudley et Miss Monica Norton et les entraîner dans mon camp!"

Glenn Dudley et Monica Norton connaissent peut-être la faiblesse de Félix, à savoir qu'il ne montre pas ses faiblesses aux autres.

Même si je n'arrive pas à obtenir les informations que je veux, si je peux attirer les favoris de Félix dans mon camp... je suis sûr que je peux faire regretter ce frère.

Devant Albert, brûlant d'ambition, le domestique, qui agissait à son rythme, se fourra le dernier biscuit sans se sentir nerveux.