Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

Mary Harvey, la sorcière étoilée, invite Monica à rester avec elle, mais Monica refuse poliment. Après tout, demain est la veille de la fête scolaire.

Généralement, les cours n'ont pas lieu la veille de la fête scolaire. Cependant, les étudiants et les responsables du conseil étudiant qui se produisent au festival scolaire doivent se présenter pour se préparer au festival. Monica doit également se montrer une fois avant midi.

Après avoir quitté le manoir de Mary et parcouru une courte distance, un petit oiseau jaune est descendu du ciel. Lorsque le petit oiseau tourne sur lui-même, il se transforme instantanément en une belle femme en costume de servante. C'est Rin, l'esprit contracté de Lewis.

« Avez-vous apprécié la forêt de viande de l'étang à saké ? »

Les sourcils de Lewis se froncèrent profondément aux paroles de Lin.

"...S'il te plaît, ne dis pas ce que tu viens de dire devant ma femme."

C'était dommage pour Sakachi Nikurin de laisser sa femme enceinte à la maison.

Rin hocha la tête avec un visage impassible alors que Lewis faisait une grimace aigre.

« Oui, je dirai à votre femme que « Louis-dono buvait avec un beau garçon ».

"... Ne semble-t-il pas que vous ayez besoin de commencer à recycler votre manière de parler ?... Mais avant cela, j'ai une tâche à accomplir. Envoyer la Sorcière Silencieuse à l'Académie Serendia."

Lewis peut utiliser la magie du vol pour se déplacer à grande vitesse, mais Monica ne peut l'utiliser que pour sauter.

Il faudrait une demi-journée pour se rendre du manoir de Mary à l'Académie Serendia en calèche, mais si vous utilisez la magie du vol, ce sera un voyage rapide.

(Peut-être que je devrais pratiquer la magie volante après tout...)

Pendant que Monica réfléchissait à cela, Luis dit en reboutonnant sa veste.

"La Sorcière Chanteuse d'Étoiles a dit quelque chose à propos de son incapacité à lire le sort du deuxième prince. Je suis un peu inquiet."

"……Oui"

"L'intrus du tournoi d'échecs devrait être envoyé dans la capitale royale dans un avenir proche. Ensuite, nous pourrons l'interroger autant que nous le souhaitons... nous utiliserons tous les moyens possibles pour lui faire révéler le cerveau. Il y a quelque chose d'un peu inquiétant chez cet intrus."

» dit Lewis en claquant ses doigts gantés. Les mains de Lewis sont délicates et belles, comme celles d'un aristocrate, mais Monica sait qu'il a une grosse callosité à la base de son majeur.

Monica sympathise secrètement avec l'intrus qui est sur le point d'être interrogé par Lewis.

"Monsieur, s'il vous plaît, soyez très prudent pendant le festival scolaire. Juste au cas où, je vous prêterai cette servante inutile, alors s'il vous plaît, utilisez-la à votre guise."

"Laissez l'assistance de la Sorcière Silencieuse à cette excellente servante en chef, Rindsbelfeed."

Le visage de Rin ne changea pas du tout lorsqu'elle entendit les insultes de Lewis, et elle se présenta comme la servante en chef. L'épaisseur de ses nerfs est telle que j'aimerais l'imiter.

Lewis jeta un coup d'œil à l'esprit audacieux du contrat et s'éclaircit la gorge.

"De plus, je montrerai mon visage le jour de la fête scolaire. Je dois assurer la sécurité, mais... eh bien, j'ai autre chose à faire."

Si Rin, qui peut couvrir une large zone, et Lewis, qui maîtrise les techniques de barrière, viennent, rien ne pourrait être plus rassurant.

Quand Monica s'inclina devant Luis, "Merci", marmonna Rin.

"... Louis-dono n'allait-il pas à l'origine baisser la tête et demander votre coopération ?"

Lewis souriait toujours et a donné un coup de pied dans la jambe de Lin sans dire un mot.

＊ ＊ ＊

La magie volante de Rin est légèrement différente de celle utilisée par les magiciens humains.

La magie du vol normal enveloppe le corps du lanceur de sorts dans une fine barrière semblable à un film et le fait voler, mais dans le cas de Rin, elle crée une barrière hémisphérique autour d'elle et est capable de déplacer tout le monde à l'intérieur.

C'est facile à exprimer avec des mots, mais il est tout simplement impossible pour les humains de voyager à grande vitesse pendant de longues périodes tout en maintenant une barrière hémisphérique.

C'est probablement pourquoi Lewis apprécie également les capacités de Lin, même s'il la maudit.

Trente minutes de mouvement continu dans le ciel. Rin baissa les yeux vers le sol et ouvrit la bouche.

"Nous arriverons bientôt à l'Académie Serendia."

"Wow... c'est incroyable, si vite..."

"À ce propos, j'aimerais vous demander vos souhaits concernant la méthode d'atterrissage. Plus précisément, il existe des "méthodes d'atterrissage par coup de tornade", des "méthodes d'atterrissage par rotation de la tête" et des "méthodes d'assaut à grandes roues". La clé est de changer la forme de la barrière pour la rendre plus facile à faire pivoter..."

Était-ce l’un d’entre eux lorsque lui et Lewis ont atterri dans le vieux jardin ?

Les trois points soulevés par Rin ont donné à Monica un sentiment inquiétant, dit-elle rapidement.

« S'il vous plaît, atterrissez de la manière la plus sûre ! »

"Je suis désolé, je vais ralentir... Oh ?"

Rin, qui regardait le sol, pencha soudain la tête sur le côté à 90 degrés.

Sa réaction étrange, qui ressemble à une poupée à la tête coupée, est le signe qu'elle est méfiante à sa manière.

"...Nous avons confirmé qu'une voiture suspecte était garée près du dortoir des garçons de l'Académie Serendia."

"Hein?"

« Voudriez-vous atterrir dans une position où je puisse repérer la voiture ?

La magie du vol de Rin déplace toute la barrière de l'hémisphère, elle n'est donc pas adaptée pour se déplacer et explorer dans des zones avec beaucoup d'arbres. La barrière hémisphérique est entrée en collision avec l'arbre, faisant un grand bruit.

Pour atterrir tranquillement, la zone doit être quelque peu ouverte.

Monica réfléchit un moment et donna des instructions à Rin.

"... Pourriez-vous s'il vous plaît maintenir la barrière dans cette position ? Je vais essayer la "grande vision" pendant un moment."

"J'ai compris"

La magie hypermétrope équivaut à utiliser un télescope. Il est difficile de voir la cible si quelque chose la bloque ou si vous bougez.

Confirmant que Rin avait réparé la magie du vol, Monica a activé la magie de la « vision de loin » sans chanter.

La voiture, qui était tranquillement garée près du dortoir des garçons de l'Académie Serendia, était une voiture à deux roues plutôt petite avec peu de décorations et avait l'air simple, mais Monica s'est vite rendu compte que la voiture utilisait des outils magiques avancés.

(Il y a une simple barrière défensive autour de l'ensemble du chariot, et une barrière insonorisante... Peut-être que la technologie pour tuer les vibrations est également utilisée sur les roues... Est-ce destiné à un usage secret par les aristocrates ?)

Le visage du conducteur est difficile à voir car il porte un chapeau sur les yeux et un foulard sur la bouche. Y a-t-il quelqu'un à l'intérieur de la voiture ?

Alors que Monica regardait attentivement, elle a vu quelqu'un se faufiler hors du dortoir des garçons de l'Académie Serendia et s'approcher de la calèche.

C'est un homme de grande taille qui porte une cape à capuche. Un aperçu de cheveux noirs peut être vu à travers l’espace dans la capuche.

Monica s'est exclamée: "Ah."

Vous pouvez voir le corps du nombre d'or même si vous changez de couleur de cheveux ! Vous ne pouvez pas vous tromper.

"Alors, alors… Votre Altesse !?"

Félix était définitivement celui qui s'était faufilé hors du dortoir des garçons.

Félix monte dans la voiture et ferme la porte, et la voiture commence à rouler silencieusement.

"Il y a un quartier de divertissement dans cette direction. Est-ce une soirée incognito ?"

"Ah, wa, wa, d-do, que dois-je faire... ?"

Monica lui tenait la tête. A l'origine, j'aurais dû arrêter Félix, mais la voiture avait déjà commencé à rouler.

Monica est la garde du corps de Félix. Je ne peux pas la voir partir comme ça.

"Je suis désolé pour Nero, qui reste à la maison dans le dortoir, mais Rin-san, s'il te plaît, continue à suivre cette voiture."

"J'ai compris"

＊ ＊ ＊

Comme Rin l'a souligné, la calèche transportant Félix s'est arrêtée dans le quartier des divertissements de la ville la plus proche de l'Académie Serendia. Une fois entrés dans la ville, il devient difficile de les suivre en utilisant la magie volante.

Monica a demandé à Rin de l'aider à atterrir tranquillement et en toute sécurité, puis a poursuivi Félix à pied.

Au lieu d'être une belle femme vêtue d'un costume de femme de chambre, Rin est déguisée en petit oiseau et cachée dans les vêtements de Monica. Après tout, l'humanoïde Rin se démarque, qu'il soit un homme ou une femme.

Monica a mis sa capuche sur ses yeux et a suivi attentivement le dos de Félix.

Même s'il faisait nuit, le quartier des divertissements était étonnamment lumineux, avec des stands suspects bordant les rues, et des rabatteurs et des femmes en tenue flashy appelant les passants.

La raison pour laquelle il y avait autant de monde même s'il faisait nuit était probablement parce que les aristocrates locaux séjournaient dans une ville près de l'école pour participer au festival scolaire de l'Académie Serendia. Les rabatteurs sont occupés à parler à ces riches invités, mais ils ne prêtent aucune attention à Monica. Je suppose que c'est tout à fait naturel, puisqu'il est clairement habillé avec des vêtements simples. Monica et les autres ressemblent probablement à des femmes de chambre faisant des courses.

Après être descendu de la voiture, Félix a enlevé la cape à capuche qu'il avait enfilée lorsqu'il s'est glissé hors du dortoir des garçons, et a plutôt porté une redingote élégante avec un chapeau, et a marché avec confiance dans la rue nocturne.

Il divertit modérément les étals, sourit généreusement aux prostituées qui lui envoient des baisers, fait un signe de la main en retour et traite les rabatteurs avec légèreté.

Son comportement est différent de celui d'un jeune homme qui n'a pas l'habitude de sortir le soir, ou d'un aristocrate venant tout juste d'une zone rurale. C'est comme quelqu'un qui a l'habitude de jouer.

(On dirait qu'il s'est faufilé avant, mais... il a l'habitude de jouer après tout.)

Je ne me sens pas particulièrement désillusionné ou déçu à ce sujet.

En premier lieu, Monica n'a pas la moindre idée que Félix est un prince merveilleux, donc elle ne se soucie pas de savoir si Félix sort le soir ou joue avec les filles.

Je pense juste que c'est surprenant. Félix maintient toujours une attitude calme et amicale, mais il est également prudent et perfectionniste. Vous pouvez clairement le constater en regardant son travail au sein du conseil étudiant.

Monica se sentait étrangement mal à l'aise face au fait que Félix faisait quelque chose comme ça.

(Quoi qu'il en soit, j'escorterai Son Altesse jusqu'à ce qu'il revienne sain et sauf au dortoir...)

C'était peut-être parce que j'y pensais, mais au moment où j'ai détourné les yeux, le dos de Félix n'était plus visible.

"Ah..."

Monica est sortie de là en courant, paniquée. Je cherche dans la foule le jeune homme aux cheveux noirs, portant un manteau et un chapeau élégants, mais je n'arrive pas à le trouver.

"Rin-san, je suis désolé. J'ai perdu ta trace..."

"Nous chercherons depuis le ciel. S'il vous plaît, attendez un moment."

Rin, déguisé en petit oiseau, surgit de l'ombre de la veste de Monica et s'envole dans le ciel.

Monica se déplaça docilement sur le bord de la route, pensant qu'il serait préférable de rester silencieuse jusqu'à ce que Rin la cherche depuis le ciel.

Quelqu’un lui tape sur l’épaule.

"Mademoiselle, je ne suis pas impressionné par une soirée sans accompagnement."

Lorsque Monica se retourna soudainement au son d'une voix familière, c'était Félix qui se tenait là.

Cependant, il ôta son chapeau et sa veste que Monica avait marqués et les tint dans ses bras. Monica ouvrit la bouche et Félix remit sa veste, ressemblant à un enfant qui avait réussi une farce.

"Les amateurs qui vous suivent veulent généralement utiliser les choses que vous portez comme signe. Enlevez simplement votre chapeau et votre veste et vous serez tout de suite dupé."

Ses cheveux noirs sont d'une couleur différente de celle d'habitude et on dirait qu'elle porte une perruque. Félix remit adroitement son chapeau, le tenant du bout des doigts pour le maintenir en place.

« Alors, pourquoi es-tu ici ? Peut-être que tu rencontres quelqu'un ?

"Euh, euh, euh, euh, euh, ce n'était pas comme si nous nous rencontrions ou quoi que ce soit, mais euh, j'ai vu Son Altesse, alors je suis devenu curieux et je suis allé après lui..."

"C'est assez loin du dortoir jusqu'ici, n'est-ce pas ? Comment as-tu fait pour me suivre ?"

Je ne peux pas dire que je les suivais depuis le ciel en utilisant la magie du vol.

Monica roula des yeux, la tête tournant alors qu'elle trouvait une excuse à laquelle elle n'était pas habituée.

Et c'est le résultat du fait que les Sept Sages (Sorcières du Silence), les plus grands magiciens du pays, tournent la tête au maximum.

"Je, je, je suis un délinquant, alors je suis sorti sortir le soir dans cette ville ! Et puis, par hasard, j'ai vu Son Altesse..."

Félix resta silencieux pendant plusieurs secondes sans aucune expression sur son visage. C'est ce que je pensais, mais l'instant d'après, j'ai poussé un soupir et j'ai ri. Ses épaules tremblaient légèrement.

"Délinquant... tu es un délinquant... hein, fufu, je vois. Alors tu es comme moi. Nous sommes tous les deux des délinquants."

"O-oui, nous sommes tous les deux des délinquants !"

"Alors j'ai une suggestion. Pourquoi ne sortez-vous pas ensemble le soir, les délinquants ? Les sorties nocturnes sont encore plus amusantes quand vous avez des amis avec qui en profiter."

C'était une proposition inattendue pour Monica. Avec cela, ne serait-il pas capable de protéger Félix en toute confiance ?

"Oui, merci beaucoup !"

Félix plissa les yeux et sa gorge trembla tandis que Monica baissait la tête avec un sérieux qui démentait celui d'un délinquant.

"Oh, tu es tellement inattendu. Je n'aurais jamais pensé avoir un camarade de jeu dans mon dernier souffle."

"......?"

Lorsque Monica leva les yeux vers le visage de Félix, il semblait avoir un sourire malicieux sur son visage, ce qui était différent de son visage calme habituel. Malgré tout, lorsqu'elle baissait les coins de ses yeux et souriait, elle dégageait un certain sex-appeal qui n'était pas là pendant la journée.

Félix pose son doigt sur la joue de Monica et se penche pour la regarder en face.

"S'il te plaît, appelle-moi Ike ici... est-ce que ça va ?"

"Ah, Ike, monsieur?"

Est-ce un jeu de mots sur le deuxième prénom de Félix, « Arc » ?

Alors que Monica fait rouler le nom inconnu sur sa langue, « Ike-sama, Ike-sama », Félix presse son index contre les lèvres de Monica.

"Pas M. Ike, Ike. Toi et moi sommes de mauvais amis, n'est-ce pas, Monica ?"

"B-b-b-mais..."

Félix sourit, montrant ses dents blanches, et tend la main à Monica, qui est confuse.

Cela a l'air amusant.

"Allons-y, Monica. La nuit sera terminée en un rien de temps. Amusons-nous ce soir."