Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

"...Tout d'abord, tu vas probablement perdre."

C’est l’opinion de Claudia Ashley lorsqu’elle a entendu les grandes lignes de l’opération Lewis Miller.

La première étape du plan consiste pour Hubard à se déguiser en serviteur et à attirer Lewis dans la forêt, où il est surpris par la magie de Glenn.

Si cela échoue, guidez-les vers la zone où le piège à outils magiques d'Hubard a été installé et surprenez-les avec le piège.

Le dernier atout lorsque cela est empêché est une attaque surprise de Roberto, qui se cachait.

Claudia a rapidement interrompu la stratégie d'attaque surprise en trois étapes contre Lewis et s'est penchée mollement en arrière sur le dossier de sa chaise.

Glenn fit la moue comme pour dire qu'il ne pouvait pas le faire.

"C'est une stratégie très bien pensée, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"... Pensez-vous sérieusement que vous pouvez vaincre votre maître avec cette stratégie ?"

Glenn était à court de mots.

Je pense que la stratégie est bien exécutée. Après tout, il s’agissait d’une attaque surprise en trois étapes.

Malgré cela, Glenn ne pouvait tout simplement pas s'imaginer vaincre son maître.

Lorsque Glenn balbutia, Claudia posa son menton sur son menton et tapota du doigt la carte sur laquelle était écrite la stratégie.

"... Toutes les stratégies sont des remises en question... Le piège à outils magiques de Hubard Dee, la cachette de Robert Winkel... le Magicien de la Barrière a dû les voir tous les deux dans la bataille magique de l'autre jour."

Claudie a raison. Lewis, qui était chargé de maintenir la barrière lors de la bataille magique qui s'est déroulée à l'Académie Serendia l'autre jour, a vu tout ce qui s'y passait.

Quand tout le monde se tut, Cyril leva la main.

"Dans ce cas, je ferai aussi office de bouchon..."

Neil secoue la tête à la suggestion de Cyril.

"Ce n'est pas bon, Vice-président. Si nous faisons cela, nous n'aurons pas assez de main-d'œuvre pour maintenir la barrière de guerre magique."

"... Mmmm"

Afin de maintenir la barrière de la guerre magique, au moins deux personnes doivent utiliser la magie. Parmi eux, Cyril possède le plus grand pouvoir magique et est doué pour manipuler le pouvoir magique, il n'y avait donc aucun moyen de le retirer du rôle de maintien de la barrière.

Glenn croisa les bras et gémit, puis il lui tapota la main.

« Eh bien, dans ce cas, augmentez le nombre de pièges magiques… !

"Hmm, je suis occupé à fabriquer le Saint Graal Noir, donc je n'ai plus le temps de fabriquer d'autres outils magiques."

"Ugugu..."

Pendant que tout le monde avait du mal à trouver une bonne idée, Monica montra un point sur la carte.

"... Que diriez-vous de tendre un piège ici ?"

Dit Monica en expliquant les détails spécifiques du piège.

Claudia leva lentement son visage apathique et regarda Monica.

"...Je me demande si la Sorcière Silencieuse peut faire quelque chose comme ça ?"

"Non, je ne peux pas faire ce piège... C'est pourquoi."

Monica fit une pause et murmura, l'air un peu embarrassée.

"...J'emprunterai l'aide de mes amis."

＊ ＊ ＊

Robert Winkel se considère comme un pion dans une partie d'échecs.

La pièce la plus faible qui se déplace simplement directement sur le champ de bataille. Cependant, vous ne pouvez gagner aux échecs qu'en faisant bon usage de vos pions et en déplaçant les pièces de votre adversaire.

Roberto se tenait actuellement dans un champ de fleurs légèrement ouvert au fond de la forêt. Glenn et Hubert se cachent déjà autour.

"Je vois. Tu seras mon partenaire ensuite, et les deux autres seront mon soutien."

La personne qui a traversé les plantes et est apparue était le « magicien de la barrière » Lewis Miller.

L'homme, avec son corps élancé et ses robes, est un bel homme lorsqu'il se tait. Lorsque vous vous trouvez dans un jardin fleuri, vous avez presque l’impression qu’il pourrait s’agir d’une peinture à elle seule.

Cependant, l’intention meurtrière irradiant de tout son corps était pour le moins inhabituelle.

"Robert Winkel. Nous voilà."

Lorsque Roberto met un pouvoir magique dans la poignée qu'il saisit, la poignée émet un crépitement et émet de la lumière, créant une lame éclair.

"Seiiii!"

Lorsque Roberto s'avança et balança son épée, Luis bloqua la lame magique incorporelle avec son bâton.

S'il le bloquait avec une épée normale, le coup passerait à travers la lame de fer et atteindrait le corps de l'adversaire, mais Lewis a bloqué la lame de foudre avec son bâton comme avant. Le bâton est probablement imprégné de pouvoir magique. Aucun dommage ne peut être causé à moins que la lame de foudre ne frappe directement le corps de Lewis.

Roberto change d'angle et lève la lame par le bas, en faisant attention à ne pas se faire parer par le coup. Luis recula d'un pas et l'esquiva, puis poussa le bout de sa canne vers la gorge de Roberto.

Juste au moment où Roberto l'esquive de justesse, des flèches enflammées et des boules de flammes volent derrière l'arbre. Soutenir Hubard et Glenn.

Cependant, Lewis semblait l'avoir lu également et avait mis en place une barrière défensive pour se prémunir contre la magie offensive. Puis, comme si de rien n’était, il a commencé à frapper Roberto.

Alors que Roberto esquivait la canne qui était balancée du haut, Luis enfonça le bout de la canne dans le sol et sauta avec aisance.

Lewis, qui sauta sans utiliser aucune magie de vol, en utilisant uniquement sa canne et la force de ses jambes, frappa le côté de sa botte dans la tempe de Roberto.

"G-uuuu !?"

Les attaques physiques sont impossibles dans les combats magiques... Cependant, tout comme la plante de ses paumes plus tôt, Lewis a créé une petite barrière défensive sur les côtés de ses bottes pour permettre aux attaques de passer.

Monica avait souligné qu'il n'y avait aucune chance de gagner à moins que les attaques physiques ne soient bloquées, mais qui aurait pu imaginer qu'il y aurait un magicien qui la frapperait avec une barrière ou lui donnerait un coup de pied ? De plus, il y a sept sages.

Roberto, qui a reçu un coup de pied dans la tempe et a roulé au sol, a été poursuivi par Luis. Et cette fois, c'est un coup de genou.

Roberto sauta de toutes ses forces pour échapper au coup, qui semblait avoir une forte volonté de lui briser le visage.

Une fois de plus, les attaques de soutien de Glenn et Hubard arrivent de loin... Cependant, la magie qui vole à longue distance est facilement bloquée par la barrière défensive du chant raccourci.

(Wow, c'est dur)

Il a un œil vif pour voir à travers les pièges ennemis, est bon en attaque et en défense et possède une grande mobilité.

<Magicien des barrières> Lewis Miller. Le deuxième plus grand nombre d’assujettissements individuels de dragons dans le Royaume de Ridil n’est pas une simple coïncidence.

Oui, si vous deviez la comparer à une pièce d'échecs, ce serait la pièce la plus solide...

"C'est comme une reine."

Les joues de Lewis se contractèrent.

« … Et maintenant ? »

"Tu es comme une reine."

À ce moment-là, l’intention meurtrière émanant de Lewis s’est clairement accrue. Les bras exposés de Roberto picotaient.

"... Ah ?"

Les mots qui revenaient étaient extrêmement bas et semblaient inquiétants.

Le visage blanc de Lewis perdit soudain son expression. Et il y a des stries bleues sur les tempes...

"Laissez-moi vous dire une chose, Robert Winkel... Je déteste à mort quand les gens m'appellent une femme."

Même s'il ne se moquait pas de l'apparence féminine de Lewis, le commentaire de Roberto semblait avoir offensé Lewis.

Lewis a agité son bâton et a chanté brièvement, et un vent fort a soufflé, dispersant les fleurs dans le jardin fleuri.

Les pétales colorés dansant dans l’air étaient magnifiques, mais d’innombrables pales de vent tombaient sur Roberto alors qu’elles se faufilaient entre les pétales.

La magie du vent a une faible puissance, mais elle est difficile à éviter car elle est invisible. Roberto observa le mouvement des pétales voler dans les airs et esquiva la lame du vent. Pourtant, il ne peut pas tout éviter, et la pale du vent coupe le corps de Roberto à plusieurs endroits. Il n’y a eu aucun dommage à son corps, mais il a perdu son pouvoir magique et une forte douleur.

La limite est presque là.

(...5 étapes supplémentaires)

Cette bataille est comme les échecs.

Les pions parcourent le champ de fleurs pour déplacer la reine à l'endroit souhaité.

« Nooooooooooo ! »

"Oh, tu as abandonné toi-même ?"

Une lame de vent s'abat à nouveau sur Roberto. Roberto se jeta sur Lewis, se prépara aux dégâts et balança son épée magique.

Luis décide qu'il ne peut pas en finir avec juste la pale de vent, alors il vole en arrière et évite le coup de Roberto.

(3 étapes supplémentaires)

Roberto, agitant son bras douloureux, remplit l'épée magique dans sa main de pouvoir magique.

La lame de foudre qui absorbait le pouvoir magique de Roberto grandit jusqu'à presque doubler sa longueur et se rapprocha de Luis.

Mais juste avant que la lame n'atteigne Lewis, Lewis sauta sur le côté et se moqua.

"L'épée magique locale de Randall... malheureusement, ce n'est pas la première fois que je la vois. Je ne peux que la voir grandir."

(Encore un pas !)

Robert a versé tout son pouvoir magique dans l'épée magique.

Allonger une épée magique peut sembler facile à première vue, mais cela consomme en réalité une grande quantité de puissance magique. De plus, la stabilité de l’épée magique elle-même est perdue, il y a donc peu d’avantages en premier lieu.

Pourtant, Roberto étendit son épée magique sur la longueur de l’articulation d’un bras.

L'épée magique atteint Lewis. Lewis leva sa canne et bloqua l'épée magique avec des yeux froids, comme s'il regardait la mémoire d'un idiot.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Roberto rugit en abaissant son épée de toute la force dont il disposait. Lewis, poussé par l'esprit de la déchirure, fit un pas en arrière.

──À ce moment-là, la zone autour des pieds de Lewis commence à briller d'un violet vif qui fait mal aux yeux.

Robert le confirma et marmonna.

"Échec et mat."

＊ ＊ ＊

Lewis Miller regarda la lueur à ses pieds et fronça les sourcils.

Ce qui est gravé dans mes pieds est un cercle magique... mais ce n'est pas un piège magique.

Si la seule chose gravée sur le cercle magique était une formule magique, Lewis serait capable de la lire instantanément, mais il ne pourrait même pas lire la moitié de ce qui se trouvait à ses pieds.

(...Est-ce...magique ?)

Au moment où j’ai réalisé cela, j’ai ressenti une douce chaleur sur le dos de ma main droite. Lorsque j’ai rapidement enlevé mes gants, une marque violette est apparue sur le dos de ma main. Apparemment, c'était un piège dans lequel quiconque marchait sur le cercle magique était maudit.

Avant de mettre les pieds dans le champ de fleurs, Lewis a utilisé une technique de détection pour vérifier s'il y avait des outils magiques installés dans le champ de fleurs. Cependant, la raison pour laquelle je n’ai pas remarqué le piège de cette magie était parce que cette magie était trop faible.

Oui, c'est un sort faible dont l'effet s'estompe en quelques minutes seulement. Ce n’est pas non plus quelque chose qui limite les capacités de Lewis.

(De quel genre de malédiction s'agit-il... ?)

Lewis était confus et ses oreilles captèrent le bruit des ailes bourdonnantes. C'est le bruit des ailes d'insectes. Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu tous les insectes du champ de fleurs voler vers Lewis d'un seul coup.

Là, Lewis comprit enfin la véritable nature de la malédiction qu'il avait reçue.

──C'est une malédiction qui repousse les insectes.

Lewis a immédiatement mis en place une barrière défensive hémisphérique autour de lui. La barrière est arrivée juste à temps et a empêché les insectes d’attaquer.

La vue de la barrière de défense teinte en noir par des insectes volants était horrible. Pourtant, Lewis poussa un soupir de soulagement en pensant que c'était mieux que d'être attaqué directement par des insectes, mais il pâlit devant l'inconfort sous ses pieds.

Une barrière hémisphérique a été placée autour de Lewis. Cependant, cela ne couvre pas le terrain.

Lewis baissa les yeux sur ses pieds avec un visage tendu et se figea lorsqu'il vit les insectes ramper dans ses bottes.

C'est de la magie volante. Si vous utilisez la magie du vol, vous pouvez empêcher les insectes de ramper depuis le sol --- mais vous ne pouvez pas utiliser la magie du vol tant que la barrière hémisphérique est en place.

«────────── !!»

Au centre d'un champ de fleurs où volaient des insectes, le « magicien de la barrière » Lewis Miller a crié silencieusement.