Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Depuis qu'elle a appris que les élèves de Minerva venaient au tournoi d'échecs, Monica a du mal à dormir.

Se réveiller le matin de la compétition est aussi le pire, se réveiller juste au moment où le soleil vient de se lever.

La voix froide du garçon que je pensais être mon ami résonnait dans mes oreilles.

──Il serait plus approprié pour toi de t'enfermer dans un refuge de montagne vide.

Monica renifle et tire la couverture sur sa tête.

Puis, un léger bruit semblable à un bruit sourd... un coup fut entendu venant de l'intérieur de la pièce. Monica relève un peu le bord de la couverture et regarde vers le son.

"Oh, c'est pas bien ? Hé, je t'ai embarqué."

"C'est difficile. Mais qu'en est-il de ça ?"

"Ugh, gununununu... c'est... c'est..."

Sur le sol du grenier, une belle femme en uniforme de servante et un chat noir entouraient un échiquier.

Je pensais qu'ils jouaient aux échecs, mais au centre de l'échiquier, j'ai vu un tas de pièces renversées empilées en hauteur.

Néron, le chat noir, tenait adroitement un morceau dans les mains de son chat et le plaçait soigneusement sur les morceaux empilés... mais il perdit l'équilibre et les morceaux empilés s'effondrèrent.

"Wow, comme prévu, c'est dur avec les pattes de chat."

Nero frappe les morceaux avec sa patte de frustration, et l'esprit contracté de Lewis, Rin, nettoie les morceaux éparpillés avec un air suffisant sur le visage.

"...Que fais-tu?"

» demanda Monica, et Nero leva sans vergogne une pièce d'échecs et dit :

"Échecs!"

"La règle est qu'on empile alternativement des pièces blanches et noires, et celui qui les casse perd. Actuellement, je suis sur une série de sept victoires consécutives."

Monica se lève du lit avec un sourire ironique, pensant que c'est différent des échecs qu'elle connaît.

Est-ce le rapport régulier habituel selon lequel Rin arrive ?

Alors que Monica se préparait lentement, dit Rin en nettoyant les pièces d'échecs.

"J'ai entendu dire qu'il y aurait un match d'échange d'échecs aujourd'hui et un festival scolaire dans quatre jours. Louis-dono m'a ordonné de servir d'escorte car plusieurs personnes de l'extérieur vont et viennent."

Lors du match d'échange d'échecs, il semble que les responsables du conseil étudiant, à l'exception des joueurs Monica et Elliot, soient envoyés pour divertir les étudiants d'autres écoles. Certes, tant que Nero et Rin gardent Félix, Monica peut se concentrer sur les échecs en toute tranquillité d'esprit.

Il est naturel que Lewis se méfie puisque l'incident de Casey vient de se produire.

"...Euh...Rin-san"

"Oui"

« Qu'est-il arrivé à Casey après ça ?

Casey était censé être exécuté pour avoir comploté l'assassinat de Felix, mais Lewis a été placé sous sa garde à condition qu'il dise la vérité sur les détails de la tentative d'assassinat.

Cependant, si Casey résiste à l'interrogatoire... Monica, qui connaît le manque de pitié de Lewis, ne peut s'empêcher de trembler.

"Mlle Casey Grove, la fille du comte Bright, s'est soumise docilement à l'interrogatoire. Lord Lewis a déjà été en contact secret avec le comte Bright."

Le père de Casey, Earl Bright, déclare que tout relève de sa responsabilité et semble obstinément nier toute relation avec le royaume de Randall.

Cependant, Lewis pense que le Royaume de Randall est également impliqué dans la tentative d'assassinat et essaie de trouver un moyen d'obtenir l'outil magique d'assassinat « Raen ».

"Mlle Casey Grove a été récemment envoyée dans un couvent du Nord-Est."

"……est-ce ainsi"

Le cœur de Monica fait mal à chaque fois qu'elle se souvient de la voix déchirante de Casey.

Casey se sentait redevable envers le royaume de Randall. Ainsi, lorsqu'il apprit que le duc Crockford envisageait d'envahir Randall, il tenta de l'arrêter.

Finalement, lorsque Félix deviendra roi... Le duc Crockford, qui est le soutien de Félix, demandera à Félix d'attaquer le royaume de Randall et éventuellement de déclencher une guerre avec l'Empire.

L’empire est puissant, mais il a récemment été remplacé par un jeune empereur et son système est fragile. C’est une excellente occasion d’en profiter.

Cependant, Monica ne peut pas rester les bras croisés et regarder Félix se faire assassiner.

(...Quelle est la meilleure chose à faire ?)

Aucune faction n’est monolithique.

Ceux qui agissent pour leur propre gain personnel, ceux qui agissent pour l’intérêt national, ceux qui sont passionnés par les idéaux, ceux qui désirent la paix et ceux qui désirent un développement ultérieur – de nombreuses pensées, idéaux et désirs tourbillonnent. C'est ça la politique.

Même après que Monica soit devenue l’un des Sept Sages, elle est restée à l’écart de la politique et s’est retirée dans son refuge de montagne. Je crois fermement qu'il vaut mieux se détourner de la politique et ne pas s'impliquer.

Cependant, je suis sûr que les choses ne peuvent pas continuer comme elles l'ont été jusqu'à présent.

Monica affronte tranquillement la lutte politique qu'elle avait ignorée jusqu'à présent.

(... Son Altesse est une personne tellement extraordinaire... pourquoi obéit-il aux ordres du duc Crockford ?)

Tout le monde sait que Félix a du talent.

C'était aussi un fait bien connu qu'il était à la merci de son grand-père maternel, le duc de Crockford. Même Monica, qui ne s'y connaît pas beaucoup en politique, l'a entendu.

(...Je me demande si Son Altesse veut entrer en guerre contre Randall et l'Empire...Je me demande si la guerre ne le dérange pas...)

Monica n'arrivait toujours pas à comprendre qui était Felix Arc Ridil.

Même si je suis membre du conseil étudiant, j'ai l'impression de voir davantage leurs personnalités et leurs pensées que lorsque je les ai rencontrés pour la première fois, comme Cyril et Elliott.

Par exemple, Cyril est strict avec lui-même et avec les autres et est une personne fière. Bien que son champ de vision ait tendance à être un peu étroit, il est capable de prêter attention à son environnement et sait bien en prendre soin.

Elle est fière d'être reconnue par Félix et admire Félix plus que quiconque.

Elliot adhère au système de classes et estime que les nobles devraient se comporter comme des nobles et que les roturiers devraient se comporter comme des roturiers.

C'est pourquoi, même si elle semble frivole, elle est sérieuse dans l'âme.

Il est si sérieux qu'il est ennuyé d'avoir utilisé le roque contre Monica.

Monica a évité d'affronter les gens jusqu'à présent, mais à mesure qu'elle infiltre l'Académie Serendia et interagit avec diverses personnes, elle commence progressivement à voir les choses.

Si vous savez ce que cette personne apprécie le plus, vous en apprendrez naturellement davantage sur cette personne.

Casey a une famille.

Elliot est fier d'être un aristocrate.

Cyrille avec Félix.

Chacun a ses propres valeurs et croyances et se bat pour les protéger.

(... Alors, qu'en est-il de Son Altesse ?... Qu'est-ce que Son Altesse se bat pour protéger ?)

Du point de vue de Monica, Félix est une personne douce, amicale et sociable... et on ne peut pas dire ce qu'il pense.

Mais quand même...

«Quand je me présente à des goûters, personne ne me sert de chocolats fabriqués avec la technique de Randall. Il n'y a rien de mal à manger de la nourriture délicieuse.

Le regard froid sur son visage alors qu'il se plaint de la frivolité des luttes de pouvoir... Je ne pense pas qu'il ment.

(... Son Altesse ne mourra pas. Je ne peux pas le laisser mourir.)

C'est pourquoi je dois faire de ce tournoi d'échecs et de la fête scolaire quatre jours plus tard un succès.

À cette fin, je dois clairement diviser les rôles entre Nero et Rin.

Monica se tourna vers Nero et Rin.

"J'aimerais confirmer l'arrangement d'aujourd'hui. Néron, surveille toute réaction magique suspecte comme celle avec Raen l'autre jour. Rin-san, tu es un esprit du vent, donc tu peux entendre les sons de loin, n'est-ce pas ? S'il te plaît, fais attention à toute conversation suspecte autour de Son Altesse."

En réponse aux instructions de Monica, Nero lève bruyamment la patte et dit : « Compris !

Rin hocha la tête, "Je comprends" et fit une suggestion à Monica.

"En fait, pendant que je gardais le deuxième prince, j'empilais des pièces d'échecs avec Nero-dono et je discutais de la manière d'éviter de paraître suspect aux yeux de ceux qui m'entouraient..."

"Oh, c'est vrai. Ecoute, Monica !"

Des particules de lumière entourent Nero et Rin, changeant leur apparence. Lorsque la lumière s'est finalement calmée, il y avait deux beaux hommes portant les uniformes de l'Académie Serendia.

D'un côté, c'était un homme aux cheveux noirs et au visage sauvage, et de l'autre, c'était un homme délicat et bel aux cheveux blonds courts.

Celui aux cheveux noirs est naturellement Néron, mais le blond... et si...

"Ah, ah, euh, hein ? Serait-ce... Rin-san ?"

"Je vois, Lewis Miller est sous contrat avec l'Esprit Rindsbelfeed."

Monica avait déjà lu dans un livre que les esprits n'avaient pas de sexe, donc lorsqu'ils se transforment en humains, ils peuvent se transformer en homme ou en femme.

Cependant, il est toujours surprenant d’assister au moment où une femme se transforme réellement en homme. Bien que sa silhouette soit élancée, il était définitivement celui d’un homme adulte et sa voix était plus grave que d’habitude.

" Qu'en pensez-vous ? Avec ça, vous pouvez vous promener dans le bâtiment de l'école sans vous méfier ! "

A côté de Nero, qui était fier, Rin sortit un livre sans expression.

« Dans ce roman, il y avait une scène où l'héroïne s'est mêlée à un homme méchant et son camarade de classe l'a protégée en lui disant : « Ne touche pas à ma femme. »

"H-ha..."

"Si Monica-dono s'implique, nous reconstituerons cette scène, alors s'il vous plaît, sentez-vous en sécurité et impliquez-vous avec le méchant."

«……»

À côté de Monica, qui ne trouvait pas ses mots, les yeux de Néron brillaient de mille feux.

"Ah, c'est super ! Ça a l'air amusant ! Je veux le faire aussi !"

"C'est un triangle amoureux entre moi, Monica-dono et Nero-dono. C'est une évolution très excitante."

Le cœur de Monica ne bouge pas du tout.

Monica posa sa main sur son front avec un visage sombre et ouvrit la bouche.

"Vous savez, tous les deux... Je pense que leurs uniformes les distinguent compte tenu de leur âge..."

Les deux beaux hommes, l'un aux cheveux noirs et l'autre aux cheveux blonds, s'arrêtèrent de bouger exactement en même temps, leurs visages se raidissant.

"Nyan, nyan !?"

"……Quoi?"

D'une manière ou d'une autre, ces deux-là ne savent pas exactement quel âge ils ont.

Nero et Rin semblaient avoir une vingtaine d'années lorsqu'ils se sont transformés en humains. Inutile de dire qu’il s’agissait d’une personne suspecte qui portait un uniforme.

Lorsque Monica leur en parle, ils se heurtent tous les deux et entament une réunion stratégique en pensant : « Si c'est le cas, alors cette tenue, puis cette tenue... ».

En premier lieu, Nero peut se transformer en chat et Rin peut se transformer en oiseau. Il n’est pas nécessaire de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour vous déguiser en humain, n’est-ce pas ?

Cependant, ils discutaient tous les deux si sérieusement que Monica décida de quitter la pièce et de les laisser tranquilles.

Il avait promis d'aller dans la chambre de Lana aujourd'hui. Je n'arrive pas vraiment à me détendre.