Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

La salle était remplie d’enthousiasme.

Les images projetées sur scène n'incluent pas l'audio. Pourtant, on ne peut s'empêcher de sentir que Cyril, Glenn et Roberto hurlent de douleur.

... De plus, Hubard peut contrôler les flèches enflammées sans chanter.

Félix regardait la scène projetée sans cligner des yeux.

Quand quelqu'un dit « Magie sans chants ? », le buzz se propage d'un seul coup.

Il n'y a qu'une seule personne au monde qui peut utiliser la magie sans chant... la Sorcière du Silence.

(Était-il la sorcière silencieuse ? Non, Lady Everett est une femme, c'est sûr... mais et si la fille que j'ai rencontrée était une hallucination ou quelque chose du genre ?)

Dans la poche inhabituellement confuse de Félix, Wildianu, un esprit contracté sous la forme d'un lézard, se déplace lentement.

Si Cyril et ses amis devaient être vaincus, Félix prévoyait de faire intervenir Wildianu et de se débarrasser d'Hubard en secret.

Cependant, si Hubard utilise la magie sans chant, sera-t-il capable de faire quelque chose contre Wildianu, qui n'est pas doué au combat ?

Alors que Félix avait du mal à prendre une décision, Lana laissa échapper une voix semblable à un cri derrière lui.

"Monica, ça va ? Monica !"

Lorsque Félix se retourna, il vit Monica avec un visage pâle, sa main couvrant sa bouche et tremblante.

Dans la vidéo, Hubard tire une flèche enflammée et arrache les membres de Cyril et de ses amis. À chaque fois, Monica prend une profonde inspiration, les larmes aux yeux et son corps tremble.

"...arrête...déjà..."

La voix de Monica était si fine qu'elle semblait noyée dans le rugissement, et c'était un mélange de sanglots.

Lana, assise à côté d'elle, frotte le dos de Monica, mais Monica a l'air d'être sur le point de vomir.

"...Et si je vomis ?"

Quand Claudia lui dit si franchement, Monica hocha la tête et se releva en trébuchant.

Lana avait l'air inquiète et essaya de l'accompagner, mais Monica secoua la tête et refusa.

"...Lana, regarde qui gagne à ma place."

Après avoir dit cela, Monica a quitté son siège. Elle marchait très vite, ce qui était inhabituel pour une personne lente.

Félix réfléchit un moment et se lève de son siège. Bridget, qui était assise à côté de lui, se couvrit la bouche avec un éventail et leva les yeux vers Félix.

"Pour prendre soin de Monica Norton?"

"Je ne peux pas te laisser tranquille."

"Oui, alors, je graverai dans mes propres yeux le résultat de cette bataille magique au nom de Son Altesse. En tant que scribe, je pourrai enregistrer cette bataille."

"Merci."

Félix répondit avec un sourire amer et chercha Monica.

Il y avait beaucoup de monde près des sièges du public, il était donc difficile de retrouver la petite Monica si elle se perdait dans la foule.

Félix s'assura que les gens autour de lui ne faisaient pas attention à lui et donna un ordre à Wildeanu.

"Wildianu. Intervenez dans la bataille magique et faites passer cela pour un accident et éliminez Hubard Dee. N'importe quelle méthode est bonne."

"…Votre Altesse?"

"Je cherche Monica. J'ai peur qu'elle se soit effondrée en chemin."

"...Faites ce que je demande."

Confirmant que Wildeanu était sorti de sa poche et s'était déplacé rapidement, Félix cherchait Monica.

A ce moment-là, il ne sait pas que la fille qu'il recherche se dirige vers la forêt en utilisant une magie volante à laquelle il n'est pas habitué.

＊ ＊ ＊

──J'entends un bourdonnement désagréable.

Au milieu de la douleur intense, la conscience de Cyril ne s'est que légèrement améliorée. Quand j'ai regardé autour de moi avec mes yeux flous, j'ai vu Roberto allongé sur le sol, et à l'arrière-plan, Glenn était tourmenté unilatéralement par Hubard.

"Hmm, je suis désolé pour le gars avec beaucoup de pouvoir magique qui ne peut pas s'évanouir facilement."

Cela dit, Hubard agita son doigt et une flèche enflammée transperça le corps de Glenn. Son corps ou ses vêtements n'ont subi aucun dommage, mais le corps de Glenn a tremblé de douleur.

Cela doit être douloureux même d'élever la voix, et les seuls sons sortant de la bouche de Glenn sont les faibles bruits de sa respiration.

Cyril essaya de psalmodier pour riposter contre Hubard... mais ses lèvres ne pouvaient plus bouger.

Le pouvoir magique de Cyril avait déjà atteint le fond. Même ainsi, la raison pour laquelle il était à peine capable de reprendre conscience était probablement parce que Cyril était enclin à une surdose de pouvoir magique.

Ce n'est pas pratique d'avoir une constitution qui absorbe le pouvoir magique plus facilement que les humains, mais c'est utile dans des situations comme celle-ci... Cependant, si votre pouvoir magique a diminué à ce point, c'est une perte de temps.

Même si Cyril attaquait maintenant, il ne pourrait pas rivaliser avec Hubard. L'adversaire peut utiliser la magie sans chanter.

(...Mais utilise-t-il vraiment la magie sans chant ?)

Si Hubard peut utiliser librement la magie sans chant, pourquoi ne l'a-t-il pas utilisé dès le début ?

La force de la magie sans chant est que vous pouvez surprendre quelqu'un et faire le premier pas. Cependant, Hubard n'a essayé d'utiliser la magie sans chant qu'à la dernière minute avant l'arrivée de Roberto.

Maintenant que j'y pense, la raison pour laquelle j'ai reçu la boule de flammes de Glenn était probablement pour attirer Roberto qui se cachait.

(...N'était-ce pas gênant pour Robert Winkel de vous observer utiliser de la magie sans chant ? Peut-être y a-t-il une sorte de gadget ?)

À ce moment-là, Cyril le remarqua. Les mains d'Hubard... ces doigts noueux devaient avoir un certain nombre de bagues insipides. Cependant, maintenant, cette bague n’est plus qu’au majeur de sa main droite. Avec le recul, lorsque j'ai combattu Hubard dans cette forêt, j'avais déjà réduit mon nombre d'anneaux à un.

(...! C'est ce que tu veux dire !)

Par habitude, Cyril a inconsciemment tenté d'attraper la broche sur son col. Mais je ne peux plus bouger le petit doigt. Ma conscience brumeuse est sur le point de sombrer à nouveau dans l’obscurité. Finalement, ma vision a commencé à devenir blanche et floue.

(...Non, est-ce... du brouillard ?)

Avant que je m’en rende compte, un brouillard anormalement épais a enveloppé la zone. Je ne pouvais même pas voir le paysage à quelques pas de là, et je ne pouvais voir Hubert que comme une silhouette vague.

Le brouillard était trop artificiel pour être considéré comme naturel. Il est raisonnable de penser que cela est dû à une sorte de magie, mais Hubard est le seul à pouvoir bouger dans cette situation.

Et je ne comprends pas pourquoi Hubard fait tout son possible pour créer du brouillard.

(Qu'est-ce qui se passe...?)

Alors que Cyril était confus, il aperçut une petite silhouette s'approchant d'Hubard. C'est un très petit chiffre. Comparé à Hubert, il était comme un petit enfant.

Le jeune personnage dit quelque chose à voix basse. La voix était si basse que Cyril ne pouvait pas bien l'entendre... mais il pouvait si bien entendre le rire bruyant d'Hubard qu'il détestait ça.

"Ahhhhhhhhhhhh ! Ahhhhh, tu es le meilleur après tout ! Hé...

──〈Sorcière silencieuse〉 ! »

＊ ＊ ＊

Monica comprenait la formule de la magie volante et était parfaite pour manipuler la magie, mais elle avait un sens de l'équilibre fatalement médiocre et jusqu'à présent, le mieux qu'elle pouvait faire était de sauter haut.

Cependant, dans cette situation où le temps presse, Monica a activé sa magie de vol sans hésitation.

Le sens de l'équilibre est mis à l'épreuve principalement lors d'un changement de direction. Si vous ne volez pas trop haut et volez simplement en ligne droite, vous pouvez à peine utiliser Monica. Dans le cas peu probable où il entrerait en collision avec une personne ou un obstacle, un accident majeur est inévitable, ce n'est donc pas quelque chose qui peut être utilisé fréquemment.

Allez tout droit le plus loin possible, annulez le jutsu une fois au coin, changez la direction de votre corps et activez à nouveau le jutsu. Monica s'est rendue à grande vitesse jusqu'à l'entrée de la forêt, consommant plus de pouvoir magique que nécessaire, et a utilisé une magie sans chant pour créer une brume qui enveloppait toute la forêt. La magie qui manipule la météo est à l'origine considérée comme un art interdit, mais si elle ne couvre qu'une partie de cette forêt, elle ne sera probablement pas considérée comme un art interdit.

De cette façon, Monica se couvre de brume et s'enfonce de plus en plus profondément dans la forêt.

En utilisant la technique de détection, ce n'était pas si difficile de trouver Hubard.

Hubard fredonne en donnant un coup de pied à quelqu'un... Glenn. Ses yeux sont bien fermés, comme s’il était déjà inconscient.

Si je déplaçais un peu mon champ de vision, je pouvais voir Cyril et Roberto allongés sur le sol, même si c'était difficile à voir à cause du brouillard. Ils semblaient tous deux inconscients, mous et immobiles.

Cette vision glaça les entrailles de Monica, comme si elle avait avalé de la glace. Si vos doigts sont froids, ce n’est probablement pas uniquement à cause du froid.

Monica serre les poings. Ma main gauche me faisait mal, mais je m'en fichais.

"...Dee-senpai"

Lorsque Monica l'appela, le bourdonnement d'Hubert s'arrêta brusquement.

Hubard penche la tête pour regarder Monica et sourit.

Ses yeux Sanpaku pétillaient de joie du fond du cœur... avec le visage d'un chasseur qui avait trouvé sa proie.

C'est ce dont Monica a toujours eu peur. La vérité est que j'ai toujours peur.

…Cependant, un sentiment encore plus fort contrôlait actuellement Monica.

"Je-je suis probablement très, très en colère en ce moment..."

Monica n'avait pas l'habitude de se mettre en colère et gardait simplement la tête baissée.

Cette fille serrait maintenant les dents, redressait le dos et regardait l'homme qui était beaucoup plus grand qu'elle.

Et un mot.

"...Je vais le faire avec brio."

Hubard avait l'air abasourdi, et l'instant d'après, il rejeta son corps en arrière et éclata de rire.

"Ahhhhhhhhhhhh ! Ahhh, ahhh, tu es le meilleur après tout ! Hé... 〈Sorcière du silence〉!"

La gorge de Hubard tremblait à cause des éclats de rire alors qu'il regardait Monica avec un air de profond amusement sur le visage.

Monica, qui détournait habituellement le regard rapidement, regardait maintenant Hubert avec les mêmes yeux calmes qu'elle avait l'habitude de fixer sur l'échiquier.

"... Dans cette bataille magique, il peut y avoir autant de challengers que vous le souhaitez, n'est-ce pas ?... Alors j'interviendrai et participerai."

"Ah, c'est bien. Après tout, tu es le seul à pouvoir me satisfaire... S'il te plaît, laisse-moi jouir d'une manière incroyablement agréable, d'accord ?"