Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

Lewis tire des flèches éclair sur une vaste zone avec un chant raccourci.

Glenn et Hubard ont utilisé la magie du vol pour l'éviter et ont tiré respectivement des boules de feu et des flèches enflammées. Cependant, Lewis a facilement bloqué les attaques des deux avec la barrière défensive déployée en même temps.

Comme on peut s'y attendre du titre de « Magicien de la Barrière », sa barrière défensive est solide.

La force de la barrière défensive dépend grandement des capacités du magicien. La barrière d'un magicien typique serait fragile et se briserait une fois qu'il bloquerait une attaque, mais la barrière de Lewis était d'un ordre de grandeur plus forte.

Elle fut à peine fissurée par la boule de feu de Glenn. Les flèches enflammées de Hubard sont excellentes en tir rapide, mais leur puissance a été réduite à la limite, vous ne pourrez donc pas détruire la barrière à moins de tirer 30 coups.

"Mmmm, mmmmm."

Hubard réfléchit tout en évitant la magie d'attaque de Lewis.

La magie de Lewis ne peut pas être répétée aussi rapidement que celle de Monica sans chant, mais comme il s'agit d'un chant raccourci, il est suffisamment rapide pour constituer une menace.

En plus, c'est puissant. Bien qu'il soit inférieur à l'oncle de Hubard, le magicien Cannonball, son pouvoir destructeur est bien supérieur à celui des autres magiciens avancés. La barrière défensive de Hubard n'a probablement pu bloquer qu'un seul tir.

(En termes de vitesse et de précision, c'est inférieur à Monica, mais c'est meilleur qu'Oncle. En termes de puissance, c'est inférieur à Oncle, mais c'est meilleur que Monica... Je vois, il n'y a pas de parti pris, donc il n'y a aucune chance.)

Il existe deux types généraux de barrières défensives : les plates comme un bouclier et les semi-sphériques qui couvrent le lanceur de sorts.

Les avantages d'une barrière plane sont qu'elle consomme moins de puissance magique, qu'il est plus facile de créer une barrière solide et qu'elle peut être facilement déplacée même avec la barrière en place.

En revanche, la barrière hémisphérique consomme beaucoup d’énergie, a tendance à s’amincir et est difficile à déplacer. Cependant, il peut répondre aux attaques sous tous les angles.

La lâche Monica utilise essentiellement les barrières hémisphériques. En effet, Monica se déplace rarement pendant la bataille et est mauvaise pour détecter les attaques provenant de plusieurs directions.

D’un autre côté, Lewis Miller était extrêmement doué pour utiliser des barrières planes. Il n'y a pas de gaspillage car la barrière est activée précisément en fonction du moment et de la direction de l'attaque de l'adversaire, et la magie du vol permet un mouvement à grande vitesse.

En bref, Lewis est extrêmement habitué au combat.

D'un autre côté, bien que Hubard puisse utiliser une barrière défensive, elle n'est pas assez solide pour bloquer les multiples attaques de Lewis. Quant à Glenn, il ne peut pas utiliser la barrière défensive elle-même. Ainsi, la seule façon de l’éviter est d’utiliser la magie du vol.

"Hmm... il est temps de voler."

"Compris."

Hubard et Glenn font semblant d'utiliser la magie du vol pour échapper à la magie d'attaque de Lewis tout en le guidant petit à petit. Au plus profond de la forêt, où les arbres poussent en épaisseur et où la visibilité a tendance à devenir floue.

Dans les endroits comportant de nombreux obstacles, vous ne pouvez pas utiliser la magie du vol pour augmenter votre vitesse. Indépendamment de Hubard, Glenn est dans une position extrêmement désavantageuse car il n'est pas doué pour contrôler finement la magie.

Pourquoi ont-ils conduit Lewis à un tel endroit ? Bien sûr, c’était parce qu’ils avaient tendu un piège.

Lewis utilise la magie du vol pour voler tout en chantant la magie d'attaque pour la poursuite. Une lance à eau est née entre les mains de Lewis.

Un magicien ne peut utiliser que deux sorts à la fois. Et maintenant, Lewis utilise la magie de vol et la magie d'attaque, ce qui signifie qu'il ne peut pas ériger de barrière défensive.

« Nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn comme ça.

Au même moment où Hubard claquait des doigts, les pièges magiques installés autour de lui s'activaient.

Des flèches enflammées volaient de toutes les directions, entourant Lewis. Un coup mortel qui ne peut être parfaitement défendu avec une seule lance à eau.

Cependant, Lewis n'a pas du tout changé de visage et a écrasé la lance à eau dans sa main. Ensuite, l'eau dans la main de Lewis change de forme comme un fil d'araignée et se répand autour de lui.

C'est de la magie défensive déguisée en magie offensive. Le fil d'eau, qui ressemble à un filet, attrape toutes les flèches enflammées et s'évapore.

Lewis a annulé sa magie de vol et a agité son bâton avec sa main gauche.

D'innombrables flèches de glace pleuvent sur le sol, détruisant chacun des outils magiques installés par Hubard dans la forêt.

"La bataille magique qui a eu lieu à l'Académie Serendia auparavant... C'est moi qui ai érigé cette barrière. Bien sûr, j'ai vu toutes les batailles magiques qui ont eu lieu à cette époque."

En d’autres termes, il semble qu’Hubard puisse voir ce qu’il fait lorsqu’il tend un piège avec un outil magique.

Lewis ajusta son monocle légèrement mal aligné du bout des doigts et sourit avec élégance.

« J'ai entendu dire que tu aimes chasser, Hubard Dee ? En fait, je suis aussi un peu un chasseur de dragons.

Lewis a scandé brièvement et a agité son bâton. Ensuite, une barrière hémisphérique a été créée qui entourait Hubard et Glenn. Il ne s’agit pas d’une barrière pour empêcher les attaques d’ennemis extérieurs ; c'est une barrière pour piéger Hubard et Glenn.

Les lèvres de Lewis s'étirèrent en un sourire vicieux.

"Cependant, les dragons sont assez rapides malgré leur grand corps. C'est pourquoi nous les enfermons à l'intérieur d'une barrière afin qu'ils ne puissent pas s'échapper, puis nous les attaquons avec toute la magie d'attaque possible... comme ça."

Lewis agite son bâton et chante. Comme promis, j'ai l'intention d'utiliser toute la magie offensive que je peux à l'intérieur de la barrière qui piège Hubard et Glenn.

Au moment où Lewis était sur le point de prononcer la dernière ligne du chant... Robert Winkel, tenant une épée magique, sauta derrière Lewis et l'attaqua silencieusement.

──Vous ne pouvez pas gagner contre M. Lewis simplement en l'attaquant. Il faut les surprendre.

Monica l'a dit lors de la réunion stratégique.

Peut-être que Monica pourrait gagner même avec une attaque directe. Monica a les compétences et la magie pour faire exactement cela.

Cependant, la seule façon pour Hubard et ses amis, qui sont inférieurs en technologie et en pouvoir magique, de gagner est d'utiliser des pièges pour créer une ouverture pour Lewis.

Tous les pièges magiques qui ont été posés étaient destinés à créer une ouverture permettant à Roberto d'attaquer.

Roberto, qui était le meilleur de sa classe en escrime, a réussi un coup silencieux et efficace. C'est un éclair difficile à éviter, même pour les personnes expertes en escrime.

Lewis Miller tourna nonchalamment sa canne derrière son dos et l'attrapa.

"G-Mmm… !?"

Roberto a tenu bon et a essayé de couper davantage, mais la canne de Luis n'a pas bougé du tout.

Puis, au moment où Roberto a sorti son épée pour un deuxième coup, le bâton de Luis s'est levé d'un bond et a emmêlé l'épée.

Et sans aucune hésitation, Luis lâcha sa canne et frappa le ventre de Roberto du bas de sa paume.

Les attaques physiques ne peuvent pas causer de dégâts dans la barrière de la guerre magique. Cependant, c'est une autre histoire si vous couvrez votre paume de magie.

Après tout, Luis avait créé une barrière défensive extrêmement petite dans sa paume et avait utilisé cette barrière pour frapper Roberto. Rares sont les magiciens qui utilisent des méthodes de combat aussi primitives.

Roberto est époustouflé, exhalant un morceau d'air par la bouche et roule sur le sol.

Lewis repoussa sa main et sourit, toujours aussi beau et gracieux.

« Ne t'ai-je pas dit que je regardais ta bataille magique… tu penses que je n'ai pas remarqué qu'il y avait une embuscade cachée ?

Lewis a attrapé la canne au sol avec son orteil et l'a légèrement soulevée. Ensuite, il attrapa le bâton qui flottait dans les airs et tapota sa paume avec.

La raison pour laquelle son geste ressemblait à celui d’un agent de torture avec un fouet à la main était probablement due à l’intention meurtrière inquiétante qui suintait de tout son corps.

Glenn, qui était coincé dans la barrière, trembla de peur et tendit la main en avant.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuck !!"

Glenn rassembla toute sa puissance magique et lança une boule de feu sur la barrière qui le contenait.

La boule de feu de Glenn a la propriété de s'enflammer lorsqu'elle atteint une cible. Naturellement, une petite explosion s'est produite à l'intérieur de la barrière et Glenn et Hubard ont été endommagés.

Dans la guerre magique, les attaques magiques ne nuisent pas au corps. Cependant, je peux ressentir la douleur et mon pouvoir magique diminue en fonction de la quantité de dégâts. La douleur intense d'être rôti par le feu a attaqué tout le corps de Hubard et Glenn, et leur pouvoir magique a été complètement épuisé.

Malgré tout, la boule de feu de Glenn détruit la barrière de Lewis qui les emprisonnait tous les deux.

Au moment où Luis a claqué sa langue et a tourné son attention vers l'arrière, Roberto a ramassé une épée magique et a frappé Luis. Lewis le gère avec sa canne.

Profitant de cette opportunité, Glenn et Hubard ont chanté et activé leur magie de vol avec le peu de pouvoir magique restant.

Hubard tire une flèche enflammée sur Lewis. Tandis que Lewis bloquait cela avec une barrière défensive, Glenn attrapa le corps de Roberto et s'éleva à une hauteur que Lewis ne pouvait pas atteindre.

"Nous nous retirons temporairement d'ici ! ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu mate contrepartie contrepartie contrepartie contrepartie

Glenn, le visage rouge, laisse Roberto suspendu et quitte les lieux. Alors que Lewis se concentrait sur Glenn, Hubert a également quitté la scène.

Lewis fait claquer sa langue et active sa magie de vol. Hubert Dee a été perdu, mais Glenn, avec Roberto suspendu à lui, vole de manière instable et dangereuse. Si tel est le cas, je peux rattraper mon retard rapidement.

Maintenant, nous devons rapidement étrangler ces gamins, leur faire avouer ce que fait la Sorcière Silencieuse et nous diriger vers le Conseil Suprême.