Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Le président de l’Académie Serendia avait mal au ventre comme jamais auparavant.

L'invité assis en face de lui est maintenant Darius Knightley, la deuxième personnalité la plus élevée de ce pays après le roi - c'est ainsi que les gens l'appellent. Duc de Crockford.

Il est l’homme le plus puissant de ce pays et son influence reste inchangée à l’Académie Serendia.

De plus, le deuxième prince de ce pays, Félix Arc Ridil, petit-fils du duc Crockford, fréquente actuellement l'école.

S'il y avait un intrus se faisant passer pour un professeur d'une autre école lors du tournoi d'échecs organisé par le second prince, il serait inévitable que la sécurité soit critiquée comme inadéquate.

Heureusement, l'intrus a été rattrapé rapidement et le deuxième prince n'a subi aucune blessure, mais il ne pensait toujours pas que le duc Crockford ignorerait ce fait.

Tout en retenant un tremblement, le président jeta un coup d'œil au teint du duc Crockford, qui était assis devant lui.

Le duc avait un peu plus de soixante ans et ses cheveux blond pâle commençaient à avoir quelques mèches blanches mêlées, mais il ne donnait pas l'impression d'être vieux ou usé. J'ai entendu dire que lorsqu'elle était jeune, de nombreuses femmes nobles tombaient amoureuses de sa beauté.

Le duc avait toujours le tranchant d'une lame qui ne rouille jamais, même avec l'âge.

Strict et impitoyable. Personne parmi les aristocrates de la cour n’ignore sa finesse.

"J'ai entendu le rapport."

Au moment où le duc ouvrit la bouche, l’air dans la pièce semblait devenir plus lourd.

Sentant une pression invisible sur son dos, le président resserra inconsciemment sa prise sur son ventre.

"La fête de l'école, c'est"

Le président répondit rapidement aux brefs mots du duc.

"Bien sûr, votre sécurité est notre priorité absolue, alors veuillez annuler..."

"Poursuivre."

Le président ne peut pas résister à une ordonnance aussi brève.

Même se demander pourquoi n’est pas permis devant ce duc.

Le directeur sait qu'une personne qui avait contesté les ordres du duc a été bannie du pays.

"Eh bien, nous allons renforcer notre sécurité et mener l'action sans faute."

"C'est très bien."

Au moment où le duc hochait la tête, on frappa à la porte de la chambre d'amis.

C'est le duc, et non le président, qui l'a poussé à entrer. Ce fait montre clairement qui est le dirigeant de cet endroit.

"Excusez-moi."

La personne qui ouvrit la porte et entra dans la pièce était le petit-fils du duc, Félix Arc Ridil, le deuxième prince de ce pays.

Il baissa la tête devant son grand-père, son visage doux habituel montrant juste un soupçon d'excuses.

"Ça fait longtemps, grand-père. Je suis vraiment désolé de t'inquiéter."

» Le duc a demandé à son petit-fils d'une voix calme tout en s'excusant sincèrement.

"Es-tu blessé ?"

"Oui. Je suis réconforté que votre grand-père se soit précipité. Merci d'avoir pris le temps malgré votre emploi du temps chargé."

Lorsque Félix exprima poliment sa gratitude, le duc hocha silencieusement la tête en retour.

Bien que l'échange ait été informel, le président a secrètement estimé que le duc s'était précipité vers cet endroit précisément parce qu'il aimait son petit-fils.

J'ai eu peur quand on m'a dit de forcer la fête scolaire, mais c'était probablement parce que le duc avait quelque chose en tête.

Ah, c'est vrai. Je suis sûr que Son Excellence le duc avait hâte de voir son précieux petit-fils jouer un rôle actif ! C'est pourquoi j'ai ordonné que la fête scolaire ait lieu !

Lorsque le président fut convaincu, le duc lui jeta un coup d'œil.

"J'aimerais parler à Félix pendant un moment."

Alors, comprenant l’intention tacite de lui demander de quitter son siège, le président s’est rapidement levé.

Même s'il était le président de cette école, si le duc Crockford lui demandait de quitter la salle, il n'aurait d'autre choix que d'obéir.

Lorsque le recteur quitta la pièce, le visage froid du duc Crockford se tordit légèrement.

D’une manière dégoûtante – et répugnante.

"C'est embarrassant."

Le visage de Félix ne changea pas du tout alors que les mots étaient prononcés à voix basse.

Cependant, le visage de Félix n'avait plus l'expression douce qu'il avait avant, et ses yeux bleus, comme des perles de verre qui avaient perdu leur éclat, reflétaient un regard inorganique sur le duc.

Ce chiffre est exactement celui d’une marionnette.

"Vous n'avez pas baissé votre garde face aux étrangers. Cette négligence a causé cet incident."

"Comme vous le dites, 'Minerva' et 'In' sont des écoles d'amitié avec lesquelles Serendia Academy entretient une relation de longue date. Je pense qu'il serait impoli d'être aussi obstiné."

"Ne me réponds pas."

Le duc coupa d'un seul mot l'objection indifférente de Félix et parla durement.

"Faites de la fête scolaire un succès. Bien sûr. Nous avons invité tous les seigneurs à la fête scolaire. Montrez-leur la dignité de Felix Arc Ridil - et par extension, l'autorité de ma famille Duke Crockford."

Le moment de décider du prochain roi arrive bientôt. Dans un avenir pas si lointain, le roi choisira l’un de ses trois fils pour devenir son prochain roi.

C'est pourquoi Félix doit faire sentir sa présence à cette fête scolaire.

Félix, qui comprenait les intentions du duc, courba doucement le dos et parla d'une voix dénuée d'émotion.

"... Comme vous le demandez, Duke Crockford."

＊ ＊ ＊

Félix retourna dans sa chambre, ouvrit la porte du placard et en sortit des vêtements de rechange.

Ce n'était pas un uniforme scolaire, ni une tenue scintillante digne d'un second prince.

C'est une tenue de sortie aux couleurs douces et sans décorations fantaisistes.

Lorsque j'ai enlevé la veste d'uniforme que je portais et que je l'ai accrochée au canapé, un lézard blanc est sorti de la poche de la veste. Will le lézard atterrit sur le sol et se transforma en un jeune homme en uniforme de serviteur.

"Votre Altesse, ces vêtements sont..."

« Je pensais faire une pause pour la première fois depuis longtemps… N'est-ce pas ?

Félix sourit à Will, qui a l'air bouleversé. La plupart des gens auraient hoché la tête sans perdre un instant si on leur avait demandé ce beau sourire, mais Will a décidé de faire une offre.

"Il ne reste que deux jours avant la fête scolaire, n'est-ce pas ? Il y a quelque chose à propos du tournoi d'échecs de l'autre jour, donc il serait préférable que vous vous absteniez de sortir le soir jusqu'à la fin de la fête scolaire..."

"C'est ma prédiction, mais si Duke Crockford réussit à me présenter au festival de l'école, je pense qu'il me donnera une sorte de rôle la prochaine fois."

Diplomatie avec d'autres pays, tuer des dragons ou même annoncer des fiançailles ?

Félix s'attendait à ce que si sa présence attirait les seigneurs féodaux à la fête de l'école, le duc prendrait une sorte d'action pour créer un sujet encore plus glamour.

"Il ne me reste plus beaucoup de temps libre... Veux-tu me prêter ta force, Wildianu ?"

Will regarda Félix avec un visage triste et fit un petit signe de tête.

L'instant suivant, l'image de Will devient floue et floue, comme si elle fondait dans l'eau. Lorsque la distorsion reprit ses contours, ce qui restait là n'était pas un jeune homme en uniforme de domestique, mais un homme avec exactement la même apparence que Félix.

C’est l’illusion dans laquelle Will est le meilleur. Will, un esprit de l'eau de haut rang, n'est pas doué en combat ni en détection, mais il est sans égal en matière d'illusions. C'est pourquoi il était considéré comme un guerrier de l'ombre lorsque Félix s'est échappé de la pièce.

Les cheveux, les yeux, la couleur de la peau et le visage délicat et magnifique de Will sont tous exactement les mêmes que ceux de Felix.

La seule chose qui diffère est l'expression un peu triste de son visage.

Félix dit doucement à son guerrier de l'ombre.

"C'est probablement mon dernier souffle."

Will ne dit rien. Il a juste l'air triste.

Un visage comme le sien le regardait tristement - dit Félix avec un sourire ironique face à cette étrange vision.

"Bien sûr, je ne changerai pas mon objectif le plus important."

Félix ferma ses paupières blanches puis ouvrit lentement les yeux.

Sous ses longs cils dorés, ses beaux yeux, un mélange de bleu avec juste une touche de vert, brillent étrangement avec un feu sombre de détermination au plus profond d'eux.

"'Félix Arc Ridil - Je ferai tout pour graver ce nom dans l'histoire'... Je n'ai jamais dérogé à ce serment depuis maintenant dix ans. Après ce dernier souffle, j'essaierai de devenir ce que je veux, que ce soit la marionnette du duc ou un chien."