Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

Dans le passé, les uniformes Minerva auxquels Monica assistait étaient pour la plupart des couleurs sombres comme le vert foncé ou le bleu marine, mais les uniformes de l'Académie Serendia sont tout le contraire. Le design général est aux couleurs vives, avec le blanc comme couleur de base, et il est décoré de magnifiques fils d'or et d'argent.

L’uniforme des étudiantes est une élégante robe une pièce qui atteint les chevilles. Il convient de noter que le code vestimentaire exige que les hommes et les femmes portent des gants.

Même à Minerve, les enfants nobles portaient des gants, mais le code vestimentaire ne l'exigeait pas.

Serendia Academy est une école pour aristocrates. Par conséquent, il est toujours exigé que l’apparence et le comportement d’une personne soient adaptés au monde social.

...Mais bien sûr, Monica était loin d'être là. Honnêtement, le simple fait de pouvoir se tenir debout et marcher sans s’évanouir est presque un miracle.

Mes mains à l’intérieur des gants blancs inconnus étaient déjà trempées de sueur froide.

"Voici Miss Monica Norton, une étudiante transférée."

Monica, qui se tenait devant le podium et était présentée à ses camarades de classe, se sentait comme une criminelle obligée de se tenir debout sur la table d'audience.

Tous les yeux de ses camarades de classe étaient fixés sur Monica. Ah, si j'étais un nouvel étudiant, je n'aurais pas été le seul à attirer l'attention.

"Salutations"

À la demande du professeur, la gorge de Monica a commencé à se convulser. Le simple fait d'être exposé devant d'autres personnes était insupportable, mais encore plus de dire bonjour !

(Je dois dire quelque chose...)

Dans des moments comme celui-ci, Lewis me dit que tout ce que j'ai à faire est de dire « Merci » après mon nom et de m'incliner.

Mais même cela représentait un énorme défi pour Monica.

Alors que Monica baissait les yeux en silence, les regards de ses camarades de classe changèrent subtilement. Frustrée par le manque de salutations, de dédain pour Monica qui était visiblement nerveuse, ce genre de regards transperça Monica. C'est ce dont Monica a peur.

Monica ouvre la bouche pour dire bonjour, mais à la fin elle ouvre simplement la bouche et se tait sans rien dire.

"...Cela suffit. Veuillez vous asseoir. Votre siège est tout au fond du côté du couloir."

Le professeur âgé laissa échapper un souffle exaspéré et demanda à Monica de s'asseoir.

Sans pouvoir répondre, Monica se dirige vers son siège, les jambes tremblantes. Les camarades de classe de Monica regardent froidement ses pas instables.

Le cours a finalement commencé, mais ce que disait le professeur n'a pas du tout été enregistré par Monica.

＊ ＊ ＊

"Hé, chérie."

Monica était encore assise sur sa chaise pendant la récréation lorsqu'elle entendit une voix juste à côté d'elle.

Je me suis demandé s'il me parlait, mais et si ce n'était pas la bonne personne, alors je ne pouvais même pas lever les yeux, et cette fois j'ai senti une tape sur mon épaule.

"Hé, je te parle, étudiant transféré."

Les épaules de Monica tremblèrent et elle releva la tête.

Regardant Monica, il y avait une fille aux cheveux blonds. Il est de couleur blanche, a de grands yeux et dégage une atmosphère légèrement gagnante. Ses cheveux étaient finement tressés et des boucles d'oreilles en or pendaient à ses oreilles.

"Je m'appelle Lana Collette."

La fille qui se faisait appeler Lana regarda Monica du haut de sa tête jusqu'au bout de ses chaussures et posa ses mains sur ses hanches.

"Hé, pourquoi portes-tu tes cheveux en nattes ? Personne dans cette école ne porte ce genre de coiffure de fille de la campagne."

Comme Lana l'a dit, les cheveux châtain clair de Monica sont divisés en deux parties et tressés de manière lâche.

Lewis m'a appris quelques coiffures qui conviendraient à une noble dame, mais c'était trop difficile à comprendre et je ne me souvenais plus comment le faire.

Si les dames amenaient une femme de ménage dans le dortoir, elles demanderaient à la femme de ménage de l'installer, mais bien sûr, Monica n'en a pas.

"Je-je ne connais pas d'autre moyen..."

Avec ces mots, les yeux de ceux qui entourent Monica changent, comme pour dire : « Je le savais ».

Avec ce que Monica vient de dire, elle a révélé qu'elle n'avait pas de femme de chambre. Ceux qui n'ont pas amené de servante au dortoir sont soit des personnes extrêmement pauvres, soit des personnes de rang inférieur qui n'ont pas de pairie.

« Où as-tu grandi ? »

Monica était à court de mots pour répondre à la question de Lana. Monica est née et a grandi dans une ville relativement proche de la capitale royale, mais elle doit désormais prétendre être apparentée à la famille du comte Kelbek.

"...Ri, Ri, Liennak."

Lorsque Lana mentionna l'une des villes du territoire du comte, ses yeux s'écarquillèrent et elle dit : « Eh bien !

"C'est une grande ville le long de la frontière ! Des tissus rares des pays voisins y entrent, tu ne trouves pas ? Hé, quels genres de motifs sont populaires à Liennak maintenant ? Quel type de robe ? Quel genre d'écharpe ?"

Monica est finalement perdue à cause du barrage de questions de Lana.

Pour commencer, Monica n'est pas de Liennak, et même si elle y avait vécu, elle n'aurait rien su de ce qui était à la mode.

「わ、わた、わたし、そういうの、よ、よく、わから……なくて…………ごめんなさい」

Lorsque Monica marmonna des excuses, Lana fit la moue avec agacement.

"Hé, pourquoi tu ne te maquilles pas ? Au moins tu portes de la poudre blanche, du rouge à lèvres et de l'encre à sourcils, n'est-ce pas ? Hé, regarde cette couleur de rouge à lèvres. C'est le dernier produit du magasin de cosmétiques de la capitale royale."

Puis Lana critique les tenues de Monica les unes après les autres.

Hé, les gants avec des broderies sur les bords sont mignons, ou ne pas porter d'accessoires est fou, ou les chaussures sont trop démodées.

Monica ne pouvait que dire d'une voix tremblante : « Je ne comprends pas vraiment » et « Je suis désolée ». Parce que je ne comprends vraiment rien de ce qu'elle dit.

Lana a une coiffure élaborée et porte de magnifiques ornements de cheveux. Les gants ont des volants et le ruban décoratif sur le col est magnifiquement brodé. Même si elle porte le même uniforme que Monica, elle a une impression complètement différente.

Alors que Monica était en difficulté, les étudiantes environnantes ont mis leurs fans à la bouche et ont commencé à chuchoter à propos de quelque chose.

"Hé, la fille d'un riche baron montre à nouveau ses richesses à un garçon de la campagne."

"Tu sors avec un garçon de la campagne comme ça parce que tu n'as personne d'autre avec qui traiter."

"Juste parce que vous avez acheté un titre avec de l'argent, vous devez être désespéré."

Peu importe à quel point il l'appelait, sa voix était suffisamment forte pour que Monica l'entende. Bien sûr, Lana peut aussi l’entendre.

Les sourcils fins de Lana tremblaient, mais elle ébouriffa ensuite ses cheveux blonds et laissa échapper un grognement.

"Ça suffit. C'est ennuyeux de parler à un garçon de la campagne aussi pas cool."

"…………Désolé"

Ennuyeux est un mot que Monica a l’habitude d’entendre.

Monica est consciente qu'elle s'ennuie au point d'en être dégoûtée.

Je ne peux pas m'enthousiasmer pour les mêmes sujets que tout le monde et je ne sais rien des tendances. Tout ce qui m'intéresse, ce sont les chiffres et la magie.

Il vaut mieux être traité comme si vous n'étiez pas là plutôt que de dire quelque chose et de faire du mal à l'autre personne.

Tout ce que Monica pouvait faire était donc de garder la tête baissée et de rester immobile, en évitant tout contact visuel avec qui que ce soit.

Alors que j'avais toujours la tête baissée comme un rocher, Lana a soudainement tendu la main et a attrapé les tresses de Monica.

Alors que Monica haletait de peur, Lana dit d'une voix aiguë : "Reste tranquille."

Ensuite, elle a habilement rassemblé les tresses de Monica et les a fixées avec des épingles. Il n’y a pas de miroirs ici, donc je n’ai aucune idée de ce qui se passe dans ma tête.

Cependant, Lana hocha la tête avec satisfaction et dit : « Ça va. »

"Tu vois, c'est aussi simple que ça ! Apprends juste à le faire !"

Après avoir dit cela, Lana retourna à son siège.

Monica est surprise et touche sa tête du bout des doigts.

La partie que j'ai touchée était fixée avec une épingle et le ruban souple se balançait.