Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Le matin de la fête scolaire arriva dans une situation qui était loin d'être parfaite.

Monica se leva du lit, sortit la cafetière et prépara du café pour la première fois depuis longtemps.

Pour Monica, boire une tasse de café est un rituel qui l’aide à changer d’état d’esprit. Tout en soufflant sur le café très chaud pour le refroidir, Monica regarda Nero.

Néron dormait toujours profondément dans son lit. Il fait froid ces derniers temps, alors Néron, qui est sensible au froid, est devenu très lent.

Après que Monica ait fini de boire son café et enfilé son uniforme, Nero a finalement rampé hors du lit en grommelant.

"Ah... il fait si froid... j'ai envie d'hiberner..."

"Il fait nettement plus chaud ici qu'au refuge de montagne."

Tout en répondant à Néron, Monica ouvrit le tiroir du bureau. Le seul tiroir verrouillé contient le trésor de Monica. La cafetière, le ruban et la lettre que j'ai reçus de Lana et de Félix, le collier péridot que Ike m'a offert et le livre de mon père.

Au début, c'était juste la cafetière, mais Monica se sentit un peu émue à l'idée que le tiroir ait soudainement autant de contenu.

(...Depuis que je suis arrivé dans cette école, les choses qui sont importantes pour moi ont augmenté.)

Quand je suis arrivé dans cette école, tout ce dont j'avais besoin était une cafetière et Néron, un souvenir de mon père.

Cependant, à l’heure actuelle, de nombreuses personnes ont des choses qu’elles ne veulent pas perdre, des choses qu’elles ne veulent pas leur enlever, et des personnes qui ne veulent pas être blessées.

(...Je vais le protéger. Parce que je suis les Sept Sages...<La Sorcière du Silence>)

En se disant cela, Monica prend son ruban préféré et attache ses cheveux.

À ce moment-là, on frappa régulièrement à la fenêtre. Quand j'ai ouvert la vitre, une belle femme en costume de femme de chambre – Rin – a sauté par-dessus le cadre de la fenêtre et est entrée.

"Bonjour, Sorcière Silencieuse."

"Bonjour, Rin-san. N'es-tu pas un petit oiseau aujourd'hui ?"

Lorsque Rin entre par une fenêtre, elle se déguise souvent en petit oiseau pour qu'il soit plus difficile pour les gens de la voir. » demanda Monica, se demandant si c'était inhabituel, et Rin hocha la tête.

"Oui, j'avais des bagages."

"......?"

"Tout d'abord, tenons la réunion d'aujourd'hui."

Rin dit que c'est une réunion, mais en réalité il n'y a pas grand chose à confirmer.

C'est fondamentalement la même chose qu'un tournoi d'échecs. Rin et Nero se déguisent respectivement en petit oiseau et en chat et marquent soigneusement Félix. Comme d'habitude, Monica fait semblant d'être une étudiante et Luis fait semblant d'être un invité au festival de l'école, et ils regardent constamment autour de l'école. C'est ça.

Nero leva les yeux vers Monica tout en bâillant nerveusement.

"Eh bien, ne soyons pas trop raides et continuons comme d'habitude. C'est une fête scolaire, non ? Ce serait du gâchis si nous ne nous amusions pas."

"...Néron, tu ne peux définitivement pas prendre forme humaine aujourd'hui."

Se souvenant de l'époque du tournoi d'échecs, lorsque Monica le cloue, Nero se détourne et remue la queue, comme pour le tromper.

Monica prit Nero dans ses bras et le regarda.

"... N-ro ?"

"Hé, hé, je comprends ! Je serai un chat calme et mignon aujourd'hui !"

Après avoir répété son conseil à Nero, Monica jeta un coup d'œil à Rin.

"...Rin-san aussi. S'il vous plaît, évitez de vous transformer en humain et de vous imposer autant que possible."

"Oui, aujourd'hui, je suis un mignon petit oiseau."

Tant que vous êtes suffisamment persévérant, tout ira bien. peut-être.

(Si Nero et Rin-san gardent soigneusement Son Altesse, ils devraient être capables de s'en occuper à moins que quelque chose n'arrive réellement.)

La vérité est que si Félix pouvait disposer d’un dispositif magique improvisé créant une barrière défensive, ce serait encore plus sûr.

Cependant, la broche outil magique que j'ai laissée tomber hier n'a jamais été retrouvée.

Alors que Monica soupire, se rappelant à quel point elle était imprudente, Rin dit doucement.

"Silence Sorcière, s'il te plaît, profite de la fête scolaire avec modération afin que le deuxième prince ne te trouve pas suspect."

"...Je suis désolé, mais on dirait que je suis le seul à m'amuser."

"Ne vous inquiétez pas. Faire semblant d'être un oiseau et écouter les conversations humaines peut être très amusant."

«……»

"Aussi, je vais te donner ça tout de suite."

En disant cela, Rin commença soudainement à balancer la jupe de son uniforme de servante.

Puis, une boîte blanche tombe de l’intérieur de sa jupe. Je me demande comment tu l'as préparé.

Rin tendit la boîte à son rythme à Monica, qui était choquée.

"J'ai entendu dire que tu prévoyais d'emprunter ta robe à une amie pour le bal d'aujourd'hui."

"Ah oui..."

"Louis-dono a dit ceci : "C'est ce que je t'aurais préparé si tu me l'avais dit, mais tu ne me diras pas quoi, cette petite fille. Pour l'instant, préparons des chaussures pour toi."

"Ah, haha... désolé."

Monica sourit amèrement en ouvrant la boîte qu'elle avait reçue de Rin.

À l’intérieur de la boîte se trouvent des chaussures blanches avec de jolis rubans.

"Wow, c'est trop mignon !... Quoi ?"

Lorsque j'ai sorti les chaussures, au fond de la boîte était écrit avec l'élégante calligraphie de Lewis :

"Rends-moi ton mouchoir, espèce d'idiot."

«……»

À bien y penser, lors de la tentative d'assassinat de Casey, il a emprunté un mouchoir à Lewis et a oublié de le rendre.

Monica ouvrit précipitamment le tiroir, en sortit un mouchoir lavé et repassé et le tendit à Rin.

"Ah, euh, j'ai dit à M. Lewis que j'étais désolé d'être en retard pour rendre ceci..."

"Je l'ai reçu. Maintenant, prends ceci à la place."

Rin sortit un petit paquet de papier de la poche de son uniforme de femme de chambre et le tendit à Monica.

Qu'est-ce que c'est que ça ? » se demanda Monica en ouvrant le paquet, et ce qui en sortit était un mouchoir brodé de belles fleurs.

(... M. Lewis ?... Non, non, ça... Je l'ai déjà vu.)

Monica avait déjà vu ce magnifique motif de broderie.

──Le mouchoir de Casey est magnifique.

──Aha, merci. Je l'ai brodé moi-même.

──Oh, regarde ce modèle détaillé ! ? Tout seul ! ?

──Parce que je suis douée en broderie. Ils les vendent également au bazar du festival scolaire. Dois-je en faire aussi pour Monica ?

──Eh, ah, mais...

──Ne te retiens pas, ne te retiens pas !

» dit calmement Rin à Monica, qui tenait son mouchoir et baissait les yeux.

« On dit que le donneur est anonyme. »

«……»

"Ce n'est qu'un soliloque de ma part... mais il pelletait la neige avec beaucoup de puissance."

"...C'est comme elle."

Monica regarde le mouchoir avec une expression qui donne l'impression qu'elle pleure et rit.

Broderie de fleurs colorées. Parmi elles, les fleurs jaunes sont particulièrement courantes.

──Les fleurs jaunes sont un symbole de bonheur dans ma ville natale. Ils offrent également des fleurs jaunes à la mariée.

Je peux voir le sourire joyeux de Casey lorsqu'elle dit cela.

(...les trésors ont encore augmenté)

Avec un sourire de fille digne de son âge sur son visage innocent, Monica serra joyeusement ses chaussures neuves et son mouchoir brodé contre sa poitrine.