Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Ray Albright, le Sorcier Abyssal de troisième génération et l'actuel chef de la famille Albright, l'une des rares familles du Royaume de Ridil spécialisée dans la magie, est relativement jeune parmi les Sept Sages, âgé d'un peu plus de 20 ans.

C'était un homme au visage assez bien dessiné, aux yeux longs et au nez droit, mais il était un peu trop maigre et paraissait pâle.

De plus, ses cheveux asymétriques Zambara sont d'une couleur violette qui semble avoir été fondue avec de la poudre d'améthyste. Les yeux, encadrés par des cils de la même couleur, sont d'un rose vif, comme s'ils étaient sertis de bijoux.

C'est le genre d'homme dont les cheveux violets flashy et les yeux roses laissent une forte impression sur ceux qui le voient, plutôt que sur son beau visage.

Et maintenant, le jeune sorcier au look flashy touchait la main gauche de Monica alors qu'elle était allongée sur le lit, lui parlant d'une voix déchirante.

"... Hé, est-ce que tu m'aimes ?"

Monica leva les yeux vers le Sorcier des Abysses avec un visage raide et de la sueur coulant sur son front.

"Ah, euh..."

"Est-ce que tu m'aimes ? As-tu besoin de moi ?"

"J'en ai besoin… j'en ai vraiment besoin, alors, euh…"

"Alors, dis-moi que je t'aime ?"

Nero agrippa le cou de Rei alors qu'elle s'approchait du lit.

Nero tire Rei du lit, plisse le bout de son nez et gémit.

"Si tu veux que je te dise je t'aime, je le dirai jusqu'à ce que tu en aies fini. Je t'aime, je t'aime. Allez, traite-moi vite."

"...Je ne suis pas content si un homme me dit ça. Je préférerais une fille."

Nero regarda Monica avec une expression choquée sur le visage alors que Ray avait l'air d'être infidèle.

"... Hé, est-ce vraiment les Sept Sages ? Les Sept Sages sont-ils un groupe de personnes aux personnalités brisées ? "

"Aaaaa..."

Monica ne pouvait rien dire en réponse aux paroles de Néron et ne pouvait que balbutier.

＊ ＊ ＊

Monica ne se souvient pas beaucoup de ce qui s'est passé après avoir été maudite.

Selon Néron, le dragon maudit a été complètement consumé par les flammes noires de Néron et a disparu sans laisser de trace.

Ce fut une terrible erreur que Félix ait découvert la véritable identité de Néron, mais compte tenu des circonstances, il ne pouvait pas blâmer Néron. En fait, c'est parce que Néron a vaincu le dragon maudit, sachant que sa véritable identité serait révélée, que Monica et Félix ont pu revenir vivants.

Nero dit à Félix qu'il est le dragon noir de Wogan et retourne au manoir pour laisser Monica se reposer.

La malédiction elle-même a été complètement consumée par les flammes de Néron, de sorte que l'ombre noire de la malédiction qui rampe sur la peau de Monica et Glenn a disparu. Cependant, il semblait y avoir des séquelles : Monica s'est retrouvée avec une ecchymose bleu-noir sur la main gauche, et Glenn s'est retrouvé avec une ecchymose bleu-noir sur tout le corps.

Bien qu'il ne ressente plus la douleur aiguë des ongles frappant ses veines, sa main gauche maudite n'a presque aucune force de préhension, et ça fait mal quand il la bouge avec force.

Monica n'a été affectée que par la malédiction sur son bras gauche, sous le coude, mais Glenn, dont tout le corps était maudit, a continué à dormir sans reprendre connaissance.

Puis, un jour plus tard, arriva Ray Albright, le magicien des abysses appelé par le duc de Rehnburg.

Ray est un homme lent et lent d'esprit, alors Monica a été un peu surprise qu'il soit venu.

Cependant, si vous y réfléchissez bien, un dragon maudit, un désastre légendaire, est apparu. Il était tout naturel que le meilleur sorcier du pays vienne le confirmer. Au moins dans le domaine de la sorcellerie, personne ne peut rivaliser avec Ray Albright, le sorcier abyssal de troisième génération.

Dès son arrivée, le meilleur sorcier du pays demanda à la servante : « Avez-vous besoin de moi ? M'aimes-tu ?'', causant de grands ennuis aux serviteurs.

Malgré cela, les gens autour d'elle ont essayé de la calmer avec leurs mains et l'ont emmenée dans la chambre de Monica... et c'est ainsi maintenant.

"Les gens disent toujours que les sorciers sont dégoûtants et leur tournent le dos..."

Libérée de l'emprise de Néron, Rei baisse la tête sombrement et se couvre le visage des deux mains.

"Les magiciens sont félicités pour leur cool, mais on dit toujours qu'ils sont "plutôt sombres", "effrayants" et "dégoûtants".... Je veux être respecté, admiré et aimé... Je veux être extrêmement populaire. Je veux que les jeunes filles me crient dessus, comme le magicien de la barrière, meurs, meurs, meurs, meurs, meurs, meurs..."

Rei répète ses mots de rancune d'une voix qui semble remplie du moindre soupçon de rancune.

Néron lui parla sérieusement.

"Ne vous inquiétez pas, je vous assure que même si vous n'êtes pas sorcier, c'est sombre, effrayant et dégoûtant !"

"Néron !"

Monica gronda Nero à la hâte, puis rassembla son pauvre vocabulaire et fit de son mieux pour calmer Ray.

"Euh, euh, je pense qu'être magicien est un bon travail. Il n'y a rien de désagréable là-dedans."

Ray regarda Monica à travers ses doigts.

"... On m'a dit que la couleur de mes cheveux et celle de mes yeux étaient dégoûtantes... Moi aussi, j'aurais aimé avoir des cheveux blonds et des yeux bleus, ou une couleur de cheveux plus normale..."

On dit que le premier sorcier des Abysses a conçu plus de 100 sorts et les a gravés dans son propre corps.

Tout comme les membres de la famille royale boivent de petites quantités de poison dès leur enfance pour développer une résistance au poison, le premier sorcier abyssal a également développé la résistance de son corps à la sorcellerie.

La sorcellerie gravée sur son corps sera transmise à la prochaine génération de Sorciers des Abysses.

Rei, la sorcière abyssale de troisième génération, a plus de 200 sorts gravés dans son corps, et on dit que les motifs maudits ressortent comme des tatouages ​​sur sa peau.

En conséquence, en raison de l'influence d'une grande quantité de sorcellerie gravée dans son corps, son corps a développé une anomalie pigmentaire, ce qui a donné à ses cheveux et à ses yeux une couleur inhabituelle.

C'est similaire à l'empoisonnement au pouvoir magique qui se produit lorsqu'une grande quantité de pouvoir magique est absorbée dans le corps. Le pouvoir magique et les malédictions sont un poison pour le corps humain, quoi que vous fassiez, et si vous en consommez une grande quantité, des anomalies se produiront dans votre corps.

"Ah, je trouve que les cheveux violets sont magnifiques. Le violet est, euh, une couleur noble..."

Alors que Monica faisait de son mieux pour parler, Ray releva lentement la tête.

Ses yeux roses ressemblant à des bijoux brillaient étrangement alors qu'elle regardait Monica.

"... Alors, est-ce que tu m'aimes ? Est-ce que tu m'aimes ? Dis-moi que tu m'aimes ?"

Après tout, il semble qu'il ne pourra pas vous soigner à moins que vous lui disiez : « Je t'aime ».

Cependant, c'était Monica qui ne pouvait pas sourire aimablement et dire « Je t'aime » dans des moments comme celui-ci.

"Euh, euh... tu dis que je t'aime ? En tant qu'aîné des Sept Sages, je te respecte et je te respecte."

À la fin, elle a fini par le mordre violemment, mais Ray semblait ressentir quelque chose dans les mots de Monica.

Je t'aime, je te respecte, je t'aime, je te respecte..." marmonne-t-il, soulevant lentement les coins de sa bouche en un sourire effrayant. Il y avait quelque chose d'extatique dans ce sourire.

"... Ah, bien. Il y a quelque chose de spécial dans le fait d'être admiré. Ouais, c'est plus modeste que de simplement dire je t'aime, ce qui est bien. De plus, le respect... le respect... le respect, c'est bien. Cela me donne l'impression d'être respecté et admiré."

"Hé, ça suffit. Soignons-le rapidement."

En entendant les mots de Nero avec un air déprimé, Rei hocha simplement la tête, "Oui, je le ferai."

Monica se sentit étourdie en pensant au temps perdu entre l'arrivée de Ray et le début du traitement, mais elle retroussa silencieusement la manche de sa chemise de nuit.

Les bras délicats de Monica sont couverts de bleus sous les coudes. Ce n’était pas seulement une tache de naissance bleue, c’était une traînée noire rougeâtre qui ressemblait à des cheveux. Rei toucha la tache de sang avec son doigt, plissa les yeux et marmonna.

"Ce n'est pas une malédiction naturelle. C'est un sort."

Monica ne peut pas faire la différence entre une malédiction naturelle et une malédiction créée par l'homme, mais cela semble évident pour un expert.

"Est-ce vraiment si simple à comprendre ?"

Lorsque Nero intervint avec un air curieux sur le visage, Rei répondit sèchement : "Je comprends." Le « Sorcier des Abysses » est fondamentalement sec envers les hommes.

"... Les malédictions ont tendance à laisser des résidus. Si même un morceau de l'outil magique utilisé comme support pour le sort reste, la malédiction qui s'est écoulée de ce morceau peut rester pour toujours."

En fait, même après que Monica ait attaqué le corps du dragon, la malédiction a continué à persister.

Peut-être que la magie du feu de Monica n'était pas capable à elle seule de brûler complètement l'outil maudit.

"...Cette fois, tu as été très doué pour détruire l'outil maudit. La malédiction a complètement disparu."

Derrière Rei, qui murmurait avec admiration, Nero avait un air fier.

Après tout, ce qui a détruit l'outil maudit, c'est la flamme du légendaire dragon noir qui a tout consumé. Puisqu'il ne restait aucun fragment du corps ou de la malédiction du dragon maudit, Monica n'a pas souffert de séquelles graves.

Bien sûr, je ne peux pas révéler à Ray la véritable identité de Nero. Après tout, Néron est traité comme le serviteur de Monica. Même Luis ne connaît pas la véritable identité de Nero. Seule Monica le sait...

(Ah, et Son Altesse l'a découvert... que dois-je faire ? Il dira quelque chose plus tard... je suis sûr qu'il dira quelque chose...)

J’ai mal à la tête quand je commence à y penser. En plus, j'ai mal au ventre.

Pour l'instant, Monica a changé d'avis et a décidé de réfléchir à cette question plus tard.

"...Euh, est-ce que ce bleu va rester pendant un moment ?"

"Le bleu disparaîtra dans environ deux ou trois semaines, mais la douleur et l'engourdissement dans votre bras dureront environ un mois. Eh bien, tant que vous vous reposez, cela finira par guérir."

"Ah, euh... alors, M. Glenn, pourriez-vous s'il vous plaît jeter un oeil ?"

Pour être honnête, Monica voulait que Glenn soit examiné avant elle.

Cependant, les serviteurs du duc de Rehnburg ont amené Ray dans la chambre de Monica, la repoussant presque. La raison va de soi.

Les serviteurs poussèrent Ray contre Monica, pensant que s'ils étaient les mêmes Sept Sages, ils pourraient faire quelque chose contre ce sorcier qui ne pouvait pas tenir une conversation convenable.

"M. Glenn, vos symptômes sont pires que les miens. La malédiction se propage dans tout votre corps..."

Lorsque Monica mentionna le nom de Glenn, Ray fronça les sourcils.

"Glenn ?... Ah, je me souviens. Êtes-vous un disciple du Magicien de la Barrière ?"

"Vous vous connaissez?"

"Une fois, je l'ai aperçu de loin. Il se démarque par son grand corps et sa voix... Je ne l'aime pas. Il est grand, il a l'air innocent et il a l'air d'être aimé de tout le monde, donc je suis sûr qu'il sera populaire..."

Monica plaide précipitamment auprès de Rei, qui grogne à nouveau.

"Euh, je veux que vous surveilliez M. Glenn. Il a de très mauvais symptômes..."

"Il ira bien. Il a plus de pouvoir magique que nous, donc il est plus résistant aux malédictions."

"…………péter?"

Lorsque Monica cligna des yeux, Ray parut surpris et dit : "Tu ne savais pas ?"

"Bien que ce ne soit pas officiel, le pouvoir magique du disciple du Magicien de la Barrière doit avoir dépassé 250."

"Eh !?"

Le pouvoir magique d'un magicien typique est d'environ 100, le minimum requis pour devenir un Sept Sage est de 150 et le pouvoir magique de Monica est d'un peu plus de 200.

Selon les archives officielles, seules quatre personnes dans le pays possèdent plus de 250 pouvoirs magiques. Deux d’entre eux sont les Sept Sages, la Sorcière Épine et le Magicien Boulet de Cannon.

Les enregistrements de mesure de la quantité de pouvoir magique ne sont enregistrés que lorsque l'on devient un magicien officiel, il semble donc que le record de l'apprenti Glenn soit toujours un record non officiel.

(Oh, maintenant que j'y pense, Glenn-san a cassé un appareil de mesure du pouvoir magique lors d'un cours au choix...)

À cette époque, la limite supérieure de l'appareil de mesure que Glenn a cassé était de 250. En d'autres termes, le pouvoir magique de Glenn dépassait l'appareil de mesure.

"Gu, Glenn-san était incroyable..."

"Même si son pouvoir magique est au niveau d'un monstre, ses compétences magiques sont inutiles, c'est pourquoi il a été confié au <Magicien de la Barrière>. C'est pourquoi vous n'avez pas à vous inquiéter pour lui. Vous pouvez parier. Il se réveillera demain."

Juste au moment où Rei disait cela, on frappa à la porte de la pièce et la voix d'un serviteur se fit entendre.

"Sept Sages, ça va ? J'ai entendu dire que Glen Dudley s'était réveillé."

Vous voyez, Rei a haussé les épaules comme si elle s'en fichait.