Chapitre 227: Chapitre 227 (FR)

Isaac arriva dans la chambre d'amis, s'arrêta devant la porte et baissa la main qu'il avait levée pour frapper.

(...Quel genre de visage devriez-vous faire face face à elle ?)

Même après avoir appris la véritable identité de la Sorcière Silencieuse, Isaac ne peut toujours pas tout accepter.

Les sentiments d'Isaac envers elle sont trop compliqués.

Le respect et l'admiration des Sept Sages pour la Sorcière Silencieuse.

Culpabilité envers une fille nommée Monica Lane qui a perdu son père à cause d'Isaac.

Les émotions lourdes se mélangent au plus profond de mon ventre, et je n'arrive toujours pas à les digérer.

Pourtant, je ne peux pas rester immobile ici pour toujours.

Isaac prit une profonde inspiration et frappa à la porte, qui s'ouvrit de l'intérieur. La personne qui a ouvert la porte était un serviteur aux cheveux noirs et aux yeux dorés.

"Yo, des paillettes."

Le dragon noir, qui n'a toujours pas envie de se souvenir des noms des gens, sourit et invite Isaac à entrer.

Monica était assise sur le canapé de la pièce.

Monica, qui portait une robe bleu marine que seuls les Sept Sages étaient autorisés à porter, et dont les cheveux châtain clair étaient magnifiquement attachés, leva lentement les yeux lorsqu'elle remarqua Isaac.

Des yeux qui brillaient de vert en fonction de la lumière regardaient Isaac. Au moment où les yeux d'Isaac le regardèrent, sa poitrine fut comme si elle avait été serrée. Les mots ne sortent pas bien.

Pendant qu'Isaac se tenait devant la porte, Monica se leva lentement du canapé...

"Fugya !?"

Il marcha sur l'ourlet de sa robe et tomba à plat ventre.

Butor! Un son puissant résonne dans la pièce calme.

«……»

«……»

Le silence gênant fut rompu par le bruit d'un reniflement plaintif.

"Néron... prends la canne..."

"Oh, voilà."

J'ai découvert une chose. Le nom de ce dragon noir, qui se fait appeler Bartholomew Alexander, est apparemment Néron.

(Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression qu'elle laisse parfois échapper "Néron"... Je n'ai jamais pensé qu'elle parlait de lui.)

Néron tendit à Monica la canne appuyée contre le mur.

Monica se leva, s'accrochant à la canne tout en respirant fortement.

Mais ses pattes tremblaient, et il était encore plus agité qu'un faon nouveau-né.

"...Tu t'es blessé à la jambe tout à l'heure ?"

Quand Isaac a demandé, Monica a secoué la tête.

"Eh bien, les talons de mes chaussures étaient vraiment hauts aujourd'hui..."

"Il y en a tellement", dit Monica, écartant son pouce et son index aussi loin que possible.

Je vois, elle avait l'air extrêmement grande aujourd'hui, mais ce n'était pas à cause de son attitude digne, mais cela semblait être dû aux talons hauts de ses chaussures.

"Si je porte ces chaussures pendant une journée... mes orteils vont enfler jusqu'à la limite..."

Monica a essayé de marcher en s'accrochant à sa canne, mais Isaac l'a arrêtée en levant une main.

"S'il vous plaît, je veux que vous vous asseyiez. Puis-je m'asseoir là aussi ?"

« S-s'il vous plaît ! »

Monica se rassit sur le canapé avec un air soulagé sur le visage. Et tout cela en se pelotonnant sur le bord du canapé.

Isaac n'a pas trouvé cela intéressant, alors il s'est assis juste à côté de Monica.

Les fines épaules de Monica tremblaient et ses yeux couverts de larmes fixaient ses pieds, essayant d'éviter le regard d'Isaac.

Son apparence complètement flétrie ne ressemblait pas à celle d’une personne agissant avec confiance au Conseil suprême.

Isaac se pencha en avant et posa sa main sur le front de Monica.

"Hé, nous avons des ennuis. Le front de la dame est enflé."

Isaac caressa son front, qui avait touché le sol plus tôt, et jeta un coup d'œil à Néron.

"Pourriez-vous s'il vous plaît aller chercher de la pommade à l'infirmerie ?"

"C'est ce que c'est. C'est le genre de chose qui vous dit d'être prévenant."

"Vous savez deviner et c'est utile."

Monica regarde Nero avec la bouche mousseuse.

Néron hocha la tête en reniflant.

"Je suis un familier qui sait lire l'atmosphère. Bon alors, je vais y aller un petit moment."

Sur ce, Néron quitta rapidement la pièce.

Monica, qui était assise à côté de moi, a laissé échapper une voix désespérée : « Aaah... ».

Lorsque la porte s'est refermée, Monica s'est figée comme une statue de pierre.

＊ ＊ ＊

(Que dois-je faire, que dois-je faire, que dois-je faire ?)

Monica transpirait sur tout son corps et réfléchissait intérieurement.

En réalité, même devant Isaac, Monica envisageait d'agir avec assurance comme une « sorcière silencieuse ».

Et pourtant, au moment où j'ai marché sur l'ourlet de ma robe et suis tombé, d'une manière ou d'une autre... mon cœur s'est brisé.

Ouah! Une fois que vous dites quelque chose comme ça et que vous tombez, vous n’avez plus de place pour retrouver votre dignité.

Pour aggraver les choses, tous les mots que j'avais prévu de dire à Isaac sont soudainement sortis de ma tête dès que je suis tombé. Ah, si c'était une formule mathématique, je ne l'oublierais pas si facilement ! !

"Monique"

Isaac appelle Monica. Pas avec Lady Everett, mais avec Monica.

Lorsque Monica se tourna vers Isaac, elle ferma étroitement les yeux et baissa la tête, comme un enfant se faisant gronder.

"Ah, euh... je-je suis désolé d'avoir autant menti..."

En réalité, je voulais être à la hauteur de ses attentes en tant que Sorcière du Silence.

Cependant, Monica, qui a tout donné lors de la réunion du conseil, n'a plus le temps de se rattraper et de bien paraître devant Isaac.

"... J'ai été déçu d'être la Sorcière du Silence, n'est-ce pas... Je suis désolé..."

"Je mentais aussi."

Une voix calme le dit.

Lorsque Monica se tut, Isaac demanda d'un ton neutre.

« Quel genre de tour était ce calice noir ? »

Le roi et Isaac ne sont pas liés par le sang. Malgré cela, le Saint Graal noir a été teint en rouge.

Monica sourit maladroitement et répond à la question d'Isaac.

"C'est vrai… le Saint Graal est un véritable outil magique."

Le calice noir est actuellement présenté comme preuve. Si vous l'envoyez à Minerva ou à l'Association des Magiciens pour une évaluation, ils prouveront que le calice noir est un véritable outil magique.

La chose importante à propos de cette arnaque est que le Black Holy Graal est réel.

"Le sang qui a été versé dans la coupe cette fois-là... est le sang du Prince Albert."

« Chez Albert ?

Le Troisième Prince Albert ne peut pas assister au Conseil Suprême, mais réside actuellement au château.

Monica a prélevé un peu de sang d'Albert juste avant le début de la réunion du Conseil suprême et l'a conservé dans un flacon dans sa manche pour l'empêcher de coaguler.

Lorsqu'elle versa le sang d'Isaac dans la coupe, elle toucha la main d'Isaac pour que le sang de la fiole cachée dans sa manche tombe naturellement dans la coupe.

Isaac parut surpris par l'explication de Monica.

"...En d'autres termes, Albert est aussi votre collaborateur ?"

Isaac marmonna et regarda Monica.

"Tu sais que je suis un imposteur, alors pourquoi m'aiderais-tu ?"

Isaac a un sourire amer et autodérision sur le visage.

Ces yeux bleus étaient en quelque sorte sombres et vides.

"J'aurais été bien d'être exécuté comme ça."

"Non, ce n'est pas bon."

Monica a soudainement crié.

Ce que je voulais dire était un désordre dans ma tête et je n'arrivais pas à former de mots.

Pourtant, je ne pouvais pas rester silencieux.

"Ce n'est pas bon de dire des choses comme ça. Je voulais t'aider... tant de gens m'ont prêté leur aide. Cyril-sama, Bridget-sama, Glenn-san...!"

Monica à elle seule n’aurait pas pu terminer le Graal Noir, ni recueillir autant de déclarations.

Surtout, si Glenn et les autres n'avaient pas arrêté Lewis, Lewis aurait peut-être découvert qu'il trichait.

"Tout le monde voulait t'aider, le président du conseil étudiant. Nous voulions célébrer la cérémonie de remise des diplômes avec toi. C'est pour ça... qu'ils nous ont beaucoup, beaucoup aidés..."

Lorsque Monica a désespérément fait appel, le visage froid et inexpressif d'Isaac s'est transformé en yeux bleus ternes et brillants fixant Monica.

« L'érudit nommé Benedict Lane est votre père, n'est-ce pas ?

Le son du nom de son père qui sortait de la bouche d'Isaac toucha le cœur de Monica.

"c'est exact"

Alors que Monica répondait avec des lèvres tremblantes, Isaac attrapa son poignet et la tira soudainement vers lui.

"Hyau !?"

Monica se met en position de cheval sur Isaac, qui est allongé sur le dos sur le canapé. C'est comme si Monica poussait Isaac sur le canapé.

Alors que Monica posait sa main sur la poitrine d'Isaac, ses yeux s'écarquillant, Isaac guida la main de Monica vers son cou.

"La raison pour laquelle ton père est mort est à cause de moi... L'obsession du duc Crockford pour moi a tué ton père."

La main d'Isaac la maintenait au sol et les doigts de Monica s'enfonçaient dans le cou d'Isaac.

Je peux sentir son pouls à travers la fine peau de mon cou.

"Tu as le droit de te venger de moi."