Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Casey Grove avait trois frères aînés, mais tous les trois sont allés tuer des dragons et sont morts.

Mon frère aîné a été attrapé par une wyverne et est tombé d'une grande hauteur. Son cou a été brisé et il est mort sur le coup.

Le deuxième frère a été mis en pièces par les griffes du dragon rouge et son corps a été restitué avec des membres manquants.

Le troisième frère a été brûlé vif par le souffle de flamme du dragon rouge. Sa peau brûlée collait à son casque et à son armure, et il ne pouvait pas être retiré, il n'avait donc d'autre choix que d'être enterré dans son armure.

Chaque fois qu'il était menacé par des dragons, son père demandait à plusieurs reprises au pays d'envoyer les chevaliers dragons. Cependant, les Chevaliers Dragon arrivent rarement à temps.

La ville natale de Casey, Bright, est une terre pauvre qui n'a que peu d'importance pour le royaume de Ridil. C’est pourquoi les aristocrates centraux n’y prêtent même pas attention.

En fait, le fait qu’il y ait de nombreux dragons sur cette terre proche de la frontière réduit la possibilité d’être attaqué par les pays voisins. Certains disaient même que les dragons constituaient une ligne de défense plus utile que les nobles faibles – sans penser aux gens qui vivaient sur ces terres.

Les chevaliers de Randall ont sauvé Casey et ses amis qui étaient au bord du désespoir après que leurs terres aient été détruites par des dragons et que leurs familles aient été emmenées. Ils se précipitèrent secrètement vers le territoire de Bright et travaillèrent dur pour exterminer le dragon.

Apparemment, la grand-mère de Casey était membre de la famille Randall Marquis, et c'est comme ça qu'elle est venue l'aider.

Comme ce soutien était reconnaissant pour Casey et ses amis, qui avaient été abandonnés par le pays.

À partir de ce moment-là, le père de Casey, Earl Bright, et le noble Randall ont commencé à communiquer secrètement et à discuter de la situation dans leurs pays respectifs.

On parle souvent du duc de Crockford.

Cet homme, qui est le grand-père maternel du deuxième prince et l'homme le plus puissant du royaume de Ridil, semble envisager la guerre avec l'Empire et envisage d'envahir Randall comme point d'appui.

Si le deuxième prince devient le prochain roi, ce cauchemar deviendra réalité.

──Est-ce que je peux faire quelque chose ?

Lorsque Casey lui a demandé cela, son père lui a dit avec une expression peinée.

──Allez à l'Académie Serendia.

Donc, si vous pouvez attirer l'attention de Félix et emmêler Félix, ce serait le mieux.

Mais si cela n'arrive pas...

---Utilisez ceci.

En disant cela, mon père a obligé Casey à tenir un petit outil magique... <Raen>.

＊ ＊ ＊

(Que diable se passe-t-il... ?)

Casey avait l'air confus alors qu'il était porté sur l'épaule de l'homme aux cheveux noirs.

Ce type appelé Nero, qui n'est clairement pas en âge d'étudiant mais qui porte toujours un uniforme, est bizarre, mais ce qui est encore plus bizarre, c'est Monica.

Il était surprenant que Monica connaisse l'existence de « Raen », mais elle a également dit qu'elle le neutraliserait.

(je ne peux pas le faire...)

Son père a dit à Casey à quel point « Raen » est puissant.

L'inconvénient de <Raen> est que la portée effective est étroite et que le taux de réussite n'est pas si élevé. C'est pour cela qu'ils l'ont installé à ce moment-là, lorsque Félix était présent pour apporter le feu d'artifice.

Même si <Raen> ne frappe pas directement Félix, il sera définitivement tué par un feu d'artifice.

L’homme appelé Néron sauta facilement par-dessus la porte du vieux jardin et entra.

Un vieux jardin rempli de mauvaises herbes non entretenues. En son centre se trouve une ancienne fontaine.

Monica descend de l'épaule de Néron et court vers la fontaine et la regarde. La fontaine, qui n'est plus utilisée, était remplie d'eau de pluie et recouverte de mousse.

"Cette fontaine... il y a une formule magique gravée au fond... c'était une barrière à grande échelle pour protéger l'école."

De plus, Monica plisse les yeux en regardant les sculptures décoratives à l'extérieur de la fontaine.

"Il y a une autre barrière de protection installée autour de la barrière à grande échelle... Probablement, la barrière est protégée par une barrière pour empêcher la destruction de la barrière à grande échelle..."

"En d'autres termes, à moins que nous ne fassions quelque chose pour la barrière de protection extérieure, nous ne pouvons pas toucher à la barrière principale à grande échelle ? … Alors, que devrions-nous faire ?"

» déclare Monica d'une voix sans hésitation en réponse aux propos de l'homme aux cheveux noirs.

"Seule la barrière de protection extérieure sera détruite."

Casey devenait de plus en plus confus, se demandant de quoi Monica parlait.

Casey est une amatrice en matière de magie, mais elle comprend que ce que dit Monica n'est pas quelque chose que tout le monde peut faire.

＊ ＊ ＊

Monica se tenait devant la fontaine et se concentrait dessus. Ce que Monica doit faire maintenant est très simple.

Premièrement, détruisez la barrière de protection à l’extérieur de la fontaine.

Deuxièmement, la barrière à grande échelle à l'intérieur de la fontaine sera réécrite pour être utilisée contre <Raen>.

La barrière protectrice extérieure est activée lorsque quelqu'un essaie de toucher la barrière intérieure à grande échelle, et sa force est extrêmement élevée, et il serait impossible de la détruire avec la magie ordinaire.

Si cela arrive, Monica doit utiliser tout son pouvoir pour le détruire.

Monica ferme les yeux et compose rapidement une formule magique.

La formule magique est une magie extrêmement avancée que seules quelques personnes au Japon peuvent utiliser. Même un surnom sans chant prend plus de dix secondes à s’activer.

Et lorsque Monica utilise cette magie, elle ne prononce le chant final que par peur et par respect pour la personne qu'elle s'apprête à appeler.

"...Le roi invisible de la guidance, réponds à mon appel et montre-nous un aperçu de ton pouvoir."

À ce moment-là, le bruissement des arbres s’arrêta brusquement.

Le vent se calme, le bruit disparaît et une porte blanche apparaît au-dessus de la tête de Monica.

Casey roula des yeux et Nero siffla joyeusement : "C'est un gros problème."

"L'un des Sept Sages, au nom de Monica Everett. Ouvrez la porte. Sortez du bord du silence... Sheffield, le Roi Esprit du Vent."

＊ ＊ ＊

Will bougeait dans la poche de poitrine de Félix. On dirait qu'il essaie de transmettre quelque chose.

Félix a crié à Elliot et a quitté les lieux un peu, se cachant derrière un arbre.

"Will, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"...Je suis désolé, j'étais occupé avec les tâches du conseil étudiant."

Le lézard blanc sortit la tête de la poche de Félix et regarda autour de lui avec inquiétude.

Il y avait quelque chose d'inhabituel dans le comportement de Will, alors quand Félix l'appela à nouveau : « Will ? », Will leva les yeux vers Felix et dit : « Will ?

"...Une porte qui invoque le Roi des Esprits s'est ouverte quelque part dans les environs."

« Êtes-vous en train de dire que la technique d’invocation du Spirit King a été utilisée ?

"...Oui. Cette présence semble être Lord Sheffield, le roi des esprits du vent."

Félix pose sa main sur son menton et réfléchit aux paroles de Will.

Au sein du Royaume de Ridil, il n’y a que moins de dix personnes ayant signé des contrats avec des esprits de rang supérieur. Et le nombre de personnes pouvant invoquer le Roi des Esprits devrait être d'environ la moitié d'entre elles.

(...L'un des Sept Sages est-il à proximité ? Celui qui se spécialise dans la magie du vent est... <Magicien de la barrière> Lewis Miller ?)

Le fait que le Roi des Esprits ait été invoqué n’était pas une chose ordinaire. Cela signifie qu’une bataille à grande échelle ou quelque chose de similaire est en train de se produire.

Cependant, je n'entendais aucun bruit ni aucune destruction autour de moi.

"... Will, fais attention à ton environnement pendant un moment. Une fois le travail de chargement terminé, jetons un coup d'œil autour de l'école."

"J'ai compris"

Avec un signe de tête, le lézard blanc retourna dans la poche de Félix.

＊ ＊ ＊

Monica a pu ouvrir la porte qui reliait le Spirit King pendant un peu moins de trois secondes.

Cependant, il suffit de briser une seule barrière.

"Détruire"

Comme en réponse à cette voix, une lame de vent tranchante descend de la porte. Comme s'il balançait une machette géante, il créa d'innombrables fissures dans la barrière de protection autour de la fontaine.

Dès que le vent se calme et que le portail se ferme, seul le cadre extérieur de la fontaine se brise en morceaux.

"...Que fais-tu maintenant... ? De plus, tu as mentionné les Sept Sages plus tôt..."

Casey, porté sur les épaules de Néron, gémit d'une voix tremblante.

Sans regarder Casey, Monica grimpe sur les morceaux du cadre extérieur de la fontaine et se dirige vers l'intérieur de la fontaine.

"...Casey n'était pas le seul à cacher quelque chose."

C'était tout ce que Monica pouvait dire maintenant.

Surtout, il y a encore du travail à faire. Après avoir détruit la barrière extérieure, l’étape suivante consiste à réécrire la barrière défensive à grande échelle qui s’étend sur toute l’école.

La formule magique de barrière gravée au fond de la fontaine était si merveilleuse que Monica ne put s'empêcher de pousser un soupir d'admiration. Comme prévu, le « Magicien de la barrière » Lewis Miller a pris le temps de le créer. Sa technologie délicate de construction de barrières était proche de la technologie architecturale de premier ordre. Lewis est aussi un grand génie dans un sens différent de celui de Monica. Même si elle a une mauvaise personnalité.

(Plusieurs techniques factices pour empêcher la réécriture sont incluses... d'abord, nous devons publier ceci)

"Monica ! Le pouvoir magique dans l'entrepôt ouest est terrible ! Il est sur le point d'éclater !"

Monica ne pouvait même plus entendre la voix de Nero à présent.

Ce qui se reflétait dans ses yeux grands ouverts était une formule magique complexe et difficile. Monica le déchiffre comme si elle résolvait une équation mathématique.

(Analyse de la technique factice terminée. Précisez les coordonnées de la barrière. Changez la condition d'activation de la barrière de « attaque de l'extérieur » à « attaque de l'intérieur ». Limité aux attributs anti-incendie. Éliminez l'oxygène. Après cela, il suffit de compresser, compresser, compresser...)

Ce n'était pas une magie flashy comme invoquer le Roi des Esprits, mais une bataille simple et silencieuse.

Ayant pleinement saisi la barrière défensive de Lewis, Monica la compresse d'une barrière qui protège toute l'école à une taille qui couvre <Raen>. <Raen> est suffisamment petit pour tenir dans la paume de votre main, la barrière doit donc être extrêmement petite.

La « Spiral Flame » qui était secrètement placée sous l'étagère de l'entrepôt ouest explose. Comme si d’innombrables ressorts poussés à l’extrême étaient libérés d’un seul coup, une flamme en spirale a explosé.

Normalement, les flammes auraient transpercé les personnes à proximité, allumé les feux d'artifice et provoqué une catastrophe... mais elles ont été réprimées par une petite barrière.

À l’origine, une barrière a été créée pour laisser passer l’oxygène et d’autres substances nécessaires à la vie des humains. Cependant, Monica l'a délibérément réglé de manière à ce qu'aucun oxygène ne puisse passer.

C'est la même logique que de mettre un couvercle sur une lampe à alcool pour l'éteindre. Le <Raen> a perdu son oxygène à l’intérieur de la barrière et son élan a rapidement disparu comme s’il s’agissait d’un mensonge.

Finalement, Monica s'est assurée que le feu était complètement éteint et a poussé une profonde inspiration.

"......La neutralisation de <Raen> est terminée."

En disant cela, Monica tombe sur le coup.

Après avoir invoqué le Roi des Esprits et réécrit la grande barrière, le pouvoir magique de Monica avait atteint le fond.

Nero dit fièrement à un Casey stupéfait sur son épaule alors qu'il se dirigeait vers la fontaine.

« Qu'en pensez-vous ? Mon maître est incroyable, n'est-ce pas ?