Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

Bien que le duché de Rehnburg se trouve dans la région orientale, où l'on dit qu'il souffre de nombreux dégâts causés par les dragons, il subit encore relativement peu de dégâts causés par les dragons par rapport à d'autres territoires.

Tout au plus quelques fois par an, des dragons herbivores s'éloignent de leurs troupeaux et errent dans les établissements humains. Les grands dragons ne sont apparus que quelques fois depuis la naissance d'Eliane.

Pour Eliane, les ours et les sangliers sont donc des menaces bien plus familières que les dragons.

Cette forêt était parfaite pour une promenade car il n'y avait pas beaucoup de gros animaux comme ça.

Les seuls grands animaux que nous voyons sont des cerfs occasionnels. Les cerfs sont aussi des créatures féroces à leur manière, mais comme Peter possède un fusil de chasse, il pourra les chasser même s'il en rencontre un.

(Ah, comme ce serait bien si je tombais sur Félix-sama ici. Félix-sama a l'air un peu surpris, mais il sourit immédiatement et dit : « Eliane, viens ici. » Il me tend la main. J'étais confus au début. (J'ai pris la main de Félix-sama... Ensuite, Félix-sama m'a soulevé avec un peu de force. Il m'a dit : « C'est dangereux si tu ne tiens pas bien » et J'ai timidement tendu la main pour toucher la poitrine de Félix-sama...)

Alors qu'Eliane était plongée dans un rêve agréable, le cheval s'arrêta brusquement.

"...Oh, que s'est-il passé ?"

"Je ne sais pas. Le cheval a soudainement commencé à avoir peur..."

Peter vérifie le cheval, mais il ne semble pas blessé d'aucune façon. Il est juste clairement excité et effrayé par quelque chose.

Peter semble avoir compris qu'il pourrait y avoir une grosse bête à proximité, alors il brandit son fusil de chasse au cas où.

Cependant, la forêt est si calme qu'on ne peut pas entendre le bruit distinctif des grands animaux grattant l'herbe.

Un vent fort soufflait, secouant le bas de la jupe d'Eliane. Il faisait un peu frais car le soleil se couchait.

Eliane pencha la tête pour vérifier l'état des nuages... et resta sans voix.

"…………image?"

Aucun nuage ne bloquait la lumière du soleil. Quelque chose de gros tourne au-dessus des arbres. La colonne vertébrale d'Eliane se figea à la vue de cette immense silhouette.

"…………dragon"

Quand on pense aux dragons capables de voler, la première chose qui nous vient à l’esprit est celle des ptérosaures. Les ptérosaures ont à peu près la même taille qu'une vache.

Cependant, le dragon ci-dessus était environ deux fois plus grand. Les écailles épaisses et dures sont de couleur vert vif.

"Dragon vert... c'est une espèce de classe supérieure..."

Peter leva également les yeux vers le murmure d'Eliane. Bien qu'il paraisse pâle, il tire les rênes du cheval pour faire ce qu'un serviteur devrait faire. Cependant, le cheval effrayé refusait de bouger d’un pouce. Au contraire, si vous le stimulez mal, il semble qu’il devienne incontrôlable.

"Eliane-sama, s'il te plaît, descends de cheval pour une fois."

"Mais ce serait mieux si tu t'enfuyais à cheval..."

"Un cheval qui rencontre un dragon a une forte probabilité de devenir incontrôlable ! Si vous vous asseyez de côté sur la selle, vous serez éjecté !"

Eliane lâcha précipitamment les rênes, attrapa sa jupe et tenta de descendre de cheval... A ce moment, le dragon au-dessus de sa tête rugit d'une voix aiguë.

Le cheval, effrayé par le cri du dragon, glapit et leva très haut ses pattes avant. Quand Eliane perd l'équilibre et tombe de cheval, Peter la tire par la main et met une certaine distance entre elle et le cheval pour qu'elle ne reçoive pas de coups de pied.

A cette époque, un vent particulièrement fort soufflait. Le dragon vert descendait soudain vers nous. Alors que Peter et Eliane paniquent et se cachent derrière un arbre, les griffes acérées du dragon s'enfoncent dans le corps du cheval déchaîné.

Les griffes du dragon écrasèrent le corps du cheval, y compris sa solide selle. Au son du cri mortel du cheval, Eliane se boucha aussitôt les oreilles et se détourna. Peter tira le bras d'Éliane avec une grande force.

"Sortons d'ici, maintenant."

"Eh bien, attends. Il vaut mieux se cacher que faire un mauvais geste..."

Le dragon ne dévore même pas le cadavre du cheval, mais le hache simplement et le broie en morceaux. La situation était clairement inhabituelle.

Pour commencer, les espèces de dragons de rang supérieur sont plus intelligentes que les espèces de rang inférieur. Par conséquent, ils ne devraient pas attaquer les humains sans réfléchir.

Mais pourquoi le dragon vert est-il si furieux ?

Eliane regarda le dragon vert et ressentit quelque chose d'étrange.

Quelque chose comme une ombre noire est apparue sur les belles écailles vertes et fraîches du dragon vert. Au début, je pensais que c'était juste une ombre, mais l'ombre rampait sur le corps du dragon vert comme un serpent géant. La situation était clairement inhabituelle.

Eliane n’a jamais vu un dragon avec une ombre rampant sur son corps. Mais je sais ce que cela signifie parce que je l'ai vu dans de vieilles histoires.

──Cette ombre est une "malédiction" qui érode le dragon.

Un dragon maudit. En d'autres termes, même parmi les dégâts du dragon, c'est la pire existence à égalité avec le dragon noir... un dragon maudit.

Une partie de l'ombre qui rampait sur le corps du dragon s'éleva comme un serpent et s'enroula autour du cadavre du cheval. Immédiatement, tout le corps du cadavre du cheval est devenu noir.

Le cadavre noirci a finalement fusionné avec l’ombre ressemblant à un serpent――Eriane a compris intuitivement. Ce cheval a été « pris » par une malédiction.

"Pierre, oh, Pierre..."

"Salut, hé, ah, ah... ensuite, c'est mon tour... suivant... suivant... aah."

Peter se mordait l'ongle du pouce et se grattait les cheveux avec l'autre main. Il est confus.

Lorsqu’un adulte de confiance panique, cette peur et cette confusion se transmettent à Eliane.

"Non, non, non, non, je ne veux pas mourir dans un endroit comme celui-ci !... Je ne veux pas mourir...!"

L’ombre qui enveloppait le cheval revint rapidement sur le corps du dragon vert. Le cou épais du dragon vert fixait lentement l'arbre où se cachaient Eliane et les autres. Le dragon vert jette son dévolu sur sa prochaine proie.

(C'est bon, c'est bon, les arbres par ici sont denses et étroits, donc les gros dragons ne viendront pas...)

Cependant, le dragon vert brise le faible espoir d'Eliane d'un simple battement d'ailes. Alors que le dragon vert levait et abaissait ses épaisses ailes membraneuses, la lame invisible coupait les arbres environnants.

Le dragon vert est un parent du vent. Tout comme un magicien humain peut manipuler les pales de vent, les dragons verts peuvent également manipuler le pouvoir magique et manipuler librement les pales de vent. Cette capacité est la raison pour laquelle le dragon vert est une espèce supérieure.

"Oh non !... H-Hiu...uu, ah..."

L'ombre noire rampant sur le corps du dragon vert réapparut et rampa vers Eliane et les autres. Cette ombre est une « malédiction » en soi. Si vous touchez à ça... Eliane vient d'en voir le bout.

Le dragon vert cria d'une voix perçante. Cette voix semblait se moquer de l'abomination d'Eliane.

"N-noaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Quand Eliane se releva sur ses jambes tremblantes et tenta de s'enfuir, le dragon vert agita ses ailes. Un vent violent projette le corps d'Éliane au sol. Je ne peux plus m'enfuir.

Une ombre noire rampant sur le corps du dragon vert se lève lentement et vise Eliane et Peter. être pris en compte.

"Ellie !! ...et l'oncle serviteur !"

Des bras puissants soulevèrent le corps d'Éliane et la maintinrent sous son bras.

"Tu n'es pas blessé ?"

C'est Glenn qui a sauvé Eliane en volant à basse altitude.

Glenn tient Peter sous le bras de la même manière qu'Eliane.

Peter à droite, Eliane à gauche. Peu importe à quel point Glenn est jeune et fort, cela doit être assez difficile. Le visage de Glenn est rouge vif.

Pourtant, Glenn volait à travers les interstices des arbres, les tenant fermement pour qu'ils ne tombent pas. En effet, si vous volez plus haut que les arbres, vous deviendrez facilement une cible pour le Dragon Vert, qui possède une grande capacité de vol.

Le dragon vert bat des ailes et saute, pourchassant Glenn et les autres du haut des arbres. Ensuite, une ombre noire s’étend de son corps comme des tentacules.

La magie du vol est censée être aussi rapide qu'un cheval, mais la vitesse de vol actuelle de Glenn n'était que légèrement plus rapide que celle de la course. C'est peut-être parce que j'ai Eliane et Peter. Comparé à la dernière fois où il a été tenu dans ses bras sur scène lors du festival scolaire, il était clairement instable.

Peter a crié alors que l'ombre s'approchait juste derrière lui.

"Ah, ah, je rattrape mon retard !!"

Au moment où l'ombre s'apprêtait à toucher les pieds de Peter et Eliane, Glen poussa un rugissement qui sembla lui déchirer la gorge.

"Daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Glenn rassembla toutes ses forces et jeta Eliane et Peter dans les buissons voisins. Eliane et Peter se roulent sur le sol moussu.

"Kya !?"

"Salut !?"

Les branches des buissons et les feuilles dures égratignent la peau douce d'Eliane et s'emmêlent dans ses cheveux duveteux. ça fait mal.

Ressentant le besoin de se plaindre de ce traitement, Eliane se leva et leva les yeux.

Une ombre noire enchevêtre les jambes de Glenn alors qu'il échappe à Eliane et Peter.

L’ombre remontait de ses chevilles et s’enroulait autour de tout son corps.

Son corps, qui flottait à cause de la magie du vol, tombe au sol en boitant, comme un oiseau abattu par une flèche.

"Aggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Un cri crachant du sang déborde de la bouche de Glenn. Son corps était tacheté d'ombres noires.

Tout comme ce cheval, le corps de Glenn est sur le point d'être absorbé par la malédiction.

Le visage toujours souriant de Glenn était tordu par l'agonie.

Eliane ne pouvait que regarder la scène, tremblante et tremblante.

(Non, non, c'est tellement mauvais...)

Environ la moitié du corps de Glenn avait déjà été engloutie par les ombres. Ses yeux perdent leur concentration et sa bouche s'ouvre et s'ouvre d'une voix fine. Ce n'est pas un cri d'agonie.

──C'est "chanter".

"...Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu vers le haut--

Une boule de feu naît dans la paume de Glenn. Une main tremblante désigna le dragon vert dans le ciel, et la boule de feu s'accéléra vers le dragon vert.

Un son explosif qui m’a fait mal aux oreilles et un éclair de lumière qui m’a empêché même d’ouvrir les yeux.

Eliane força ses yeux douloureux à ouvrir et regarda Glenn.

Glenn était allongé sur le sol, la moitié environ de son corps érodée par les ombres.

L'ombre qui rongeait Glenn quitta le corps de Glenn, en laissant une partie derrière elle, et revint en douceur dans le corps du dragon vert.

Green Dragon est toujours bien vivant même après avoir été touché par la boule de feu de Glenn. Les écailles du dragon résistent au feu et la magie du feu est fondamentalement difficile à maîtriser.

Pourtant, se sentant peut-être menacé par la boule de feu, le maudit dragon vert fit un grand virage et quitta la zone.

Peter s'éclaircit la gorge et marmonna : "Je-j'ai été sauvé... ?"

Eliane ne regarda même pas Peter et s'approcha de Glenn les jambes tremblantes.

"G-Glen, monsieur...?"

Il n'y a pas eu de réponse. Le corps de Glenn ne bougeait pas du tout, mais seule l'ombre de la malédiction rampait autour de son corps.

"Non... non... hé, c'est bon, n'est-ce pas ? Réveille-toi, réveille-toi..."

"Ne touche pas à ça !"

En même temps qu'une voix aiguë, quelqu'un attrapa Eliane par la base du cou. La personne qui tenait Eliane comme s'il était un chaton était un grand homme aux cheveux noirs : Bartholomew Alexander, un serviteur de la Sorcière Silencieuse.

"Bonjour, parle-moi, Glen-sama... Glen-sama, protège-nous..."

"Ce type est actuellement maudit. Si vous le touchez, la malédiction l'infectera."

"Mais, mais... si ça continue comme ça... Glenn-sama sera...

Bartholomew fronça les sourcils de dégoût alors qu'Eliane commençait enfin à sangloter.

Il lâche Eliane et s'accroupit devant Glenn, observant l'ombre qui ronge tout le corps de Glenn.

« Si quelqu’un a une petite quantité de pouvoir magique, il sera dévoré » tout de suite… mais ah, ce type a beaucoup de pouvoir magique pour un humain… peut-être qu’il en a plus que mon maître ?

Bartholomew marmonna et toucha du bout des doigts l'ombre qui rampait sur le corps de Glenn.

Je pensais que l'ombre allait ramper jusqu'aux doigts de Bartholomew, mais pour une raison quelconque, elle s'est déplacée pour les éviter.

"N-D'accord, je suppose que je peux te toucher."

Bartholomew souleva brutalement le corps de Glenn sur ses épaules et se leva, regardant tour à tour Eliane et Peter.

"Pour l'instant, retournons dans un endroit sûr. De plus, une fois de retour au manoir, appelez un expert en malédiction. Ce n'est pas quelque chose qui peut être géré par un amateur."