Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

L'Académie Serendia était fréquentée par des enfants d'aristocrates, donc le bâtiment de l'école était en bon état ainsi que le dortoir.

Monica a fréquenté Minerva, la plus haute institution de formation de magiciens. Le bâtiment de l'école de Minerva était également splendide aux yeux de la roturière Monica, mais l'Académie Serendia l'était encore plus. Il est beaucoup plus orné et luxueux que le manoir d'un noble de classe inférieure.

Les chambres individuelles sont attribuées aux étudiants qui ont fait un don supérieur à un certain montant, qui ont d'excellentes notes ou qui ont été actifs d'une manière ou d'une autre, comme siéger au conseil étudiant. A part ça, il s'agit essentiellement de deux personnes dans une même pièce.

Naturellement, Monica était également censée bénéficier d'une chambre double, mais Monica s'est accrochée à Luis avec le nez qui coule et les larmes, en disant : « Je ne peux pas faire ça, je vais mourir. »

Il est absolument impossible de vivre dans la même pièce que quelqu'un d'autre. De plus, Monica a une mission secrète : protéger le deuxième prince.

Si vous réfléchissez à votre mission, il est préférable de partager une chambre avec votre collaboratrice, Lady Isabel. Cependant, Isabel a 16 ans et est étudiante en première année, et Monica a 17 ans et est étudiante en deuxième année, elles sont donc dans des classes différentes.

Isabel n'est qu'une nouvelle étudiante. Monica est une étudiante transférée qui l'accompagne. Autrement dit, il serait difficile de partager la même chambre.

Ainsi, Isabel a joué une pièce de théâtre en saluant le directeur.

Contrairement aux nouveaux élèves, Monica, une étudiante transférée, doit saluer le directeur avant d'entrer dans l'école. Isabel se força à être là.

Ensuite, il s'est assis seul sur le canapé en face du directeur de l'école, avec Monica debout derrière lui, et a souri avec arrogance.

"Oh, ho, ho, ho ! Hé, directeur. J'ai une chambre privée, n'est-ce pas ? Je ne pense pas, mais vous ne me demanderez pas de partager une chambre avec cette femme, n'est-ce pas ?"

"Cette femme", dit Isabel en désignant du menton Monica, qui se tenait tranquillement derrière elle.

La famille d'Isabelle, celle du comte Kerbecq, est si riche qu'elle se classe parmi les cinq premiers aristocrates locaux. Naturellement, ils avaient accumulé une bonne quantité de dons, alors le directeur de l'école a frotté la main d'Isabel et a répondu avec un sourire amical : « Bien sûr ».

"Nous avons préparé une chambre adaptée à la fille du comte Kelbek."

"Eh bien, merci pour votre considération. C'est vrai, cette femme... ah, je suis désolé pour la personne dans la pièce avec un enfant si sale ! Cette femme est une honte pour notre famille Kelbek !"

Isabel éleva la voix de manière légèrement exagérée, leva les yeux vers Monica qui baissait la tête derrière elle et dit avec un sourire malicieux.

"Tu as l'air bien dans le grenier... n'est-ce pas ?"

Lorsque Monica hoche la tête nerveusement, Isabelle dit au directeur de l'école : « C'est ce qu'il dit aussi. »

Grâce à la rapidité d'esprit d'Isabel, Monica s'est vu attribuer un petit grenier au-dessus du débarras au dernier étage du dortoir des étudiants.

C'est une procédure qui ferait fondre en larmes une jeune femme bien élevée, mais pour Monica, il n'y a rien pour laquelle elle serait plus reconnaissante.

C'est faiblement éclairé et étroit, donc c'est apaisant, et la pièce est à un niveau différent de celui des autres dames, donc vous ne vous croiserez pas dans le couloir.

Après avoir quitté le bureau du directeur, les yeux perçants d'Isabel sont soudainement devenus humides.

Alors que Monica panique, Isabel sort un mouchoir et s'essuie les yeux.

"Ah... J'aurais préféré rester dans la même pièce que Sœur Monica si je pouvais... Mais je ne devrais pas interférer avec la mission de Sœur. Je le comprends très bien !"

"Euh, euh, ah, merci..."

Lorsque Monica s'excuse par intermittence, Isabel mord la base du cou de Monica.

"Ma sœur ! Puis-je visiter ta chambre de temps en temps ? Ah ! En fait, s'il te plaît, viens dans ma chambre ! Je ferai de mon mieux pour te divertir !"

"O-oui..."

À ce moment-là, j'ai vu une silhouette qui ressemblait à un étudiant dans le couloir un peu plus loin. Je ne distingue pas son visage car il est assez loin, mais c'est probablement un étudiant.

Isabel se redressa immédiatement, regarda Monica comme si elle était une poubelle et éleva la voix.

"Attendez, de quoi divaguez-vous ! Oh, exactement ! Vous êtes vraiment une honte pour notre famille du Comte Kelbek ! S'il vous plaît, ne mentionnez pas le nom de notre famille du Comte Kelbek à l'école !"

En disant cela, Isabelle retourne ses cheveux bouclés orange et incline le menton.

Apparemment, elle a répété cette pose plusieurs fois devant le miroir. Le point clé est l’angle auquel vous soulevez votre menton.

"J'assisterai à la cérémonie d'entrée à partir de maintenant, mais puisque vous êtes un étudiant transféré, vous irez en classe, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, ne mentionnez pas le nom de la famille du Comte Kelbek ! Je ne reconnais pas que vous soyez un membre de ma famille Earl Kelbek !"

Bien qu'il soit demandé à Monica de ne pas mentionner le nom de la famille d'Earl Kelbek, elle continue de le répéter à un volume qui peut être facilement entendu par son entourage, afin de donner l'impression à son entourage que Monica est une personne de rang inférieur dans la famille d'Earl Kelbek.

Quiconque aurait vu Miss Isabel regarder Monica du regard et lui demander : « Enchantée de vous rencontrer ? » et Monica hocherait timidement la tête, le reconnaîtrait.

Cette fille nommée Monica a une raison d'être dans la famille du comte et est rejetée par la jeune femme Isabel.

＊ ＊ ＊

« Avez-vous vu ce que vous venez de voir, Votre Altesse ?

Il y avait deux personnes qui regardaient l'échange entre Miss Isabel et Monica à une petite distance.

L’un d’eux était un jeune homme aux cheveux bruns légèrement ondulés. Le secrétaire du conseil étudiant, Elliott Howard.

L’autre est un jeune homme aux cheveux blond miel et aux yeux bleus. Président du Conseil étudiant Félix Arc Ridil.

Félix, à qui Elliot a parlé, a vu un nouvel élève aux cheveux orange bouclés faire du bruit dans le couloir.

"C'est une nouvelle élève. La fille à côté d'elle est-elle... dans une autre classe ?"

L'uniforme des étudiantes est une jolie robe d'une seule pièce qui couvre les poignets et les chevilles, mais les couleurs des décorations des manches diffèrent selon le niveau. Même si vous êtes un peu loin, vous pouvez connaître le niveau scolaire en regardant la couleur de votre main.

Howard frappa dans ses mains comme s'il venait de se souvenir de quelque chose.

"Peut-être que c'est un étudiant transféré ? Outre l'étudiant de Lewis Miller, il doit y en avoir un autre. Ah... qu'a-t-il dit ?"

"Monica Norton"

Lorsque Félix répondit immédiatement, les yeux d'Elliott s'écarquillèrent avec une pointe d'admiration.

"Je m'en souviens bien."

"La jeune femme aux cheveux orange est Miss Isabel Norton de la famille Earl Kelbek. Je l'ai vue plusieurs fois lors de fêtes dans la capitale."

Isabel Norton et Monica Norton. Si vous y réfléchissez normalement, ce sont des sœurs, mais leurs apparences sont très similaires.

"Hmm," gémit Elliot et posa un doigt sur son menton.

"Donc, l'étudiant transféré est aussi un membre de la famille du comte ? Ah, mais à en juger par la façon dont il a été traité, je suppose qu'il est l'enfant d'une maîtresse ?"

"C'est une histoire commune."

"Eh bien, je suppose. Eh bien, ça ne me fait pas vraiment du bien de le regarder."

Elliot fronça les sourcils de mécontentement.

Félix garda son doux sourire tout en regardant Elliot avec des yeux quelque peu froids.

"Tu ne te sens pas bien ? ... Est-ce que c'est Miss Isabel qui intimide Miss Monica ?"

"Non. Le fait qu'une personne qui n'est même pas un noble soit inscrite à l'Académie Serendia."

Elliott Howard est le fils aîné d'un comte, mais c'est un jeune homme joyeux et généreux. Cependant, aussi tolérant et amical qu’il puisse paraître, il n’en reste pas moins un fier aristocrate.

Les yeux d'Elliot étaient extrêmement froids alors qu'il regardait Monica marcher lentement derrière Isabel.

"Vous ne le pensez pas, Votre Altesse ?"

"Je me demande..."

Félix regardait le dos de Monica, comme s'il pensait à quelque chose.

De cette distance, tout ce que je pouvais dire, c'était qu'elle était une petite fille aux cheveux châtain clair. Bien sûr, on ne voit pas son visage.

Cependant, quelque chose d’étrangement resté gravé dans ma mémoire.

"...Je suis convaincu que la plupart des gens qui ont salué quelqu'un une fois s'en souviendront."

« Vous ne connaissez pas Son Altesse, n'est-ce pas ? Vous ressemblez à une fille rustique aux patates douces.

Elliot le nia catégoriquement, mais Félix regardait silencieusement le dos de Monica.

Une petite personne au dos voûté et à la démarche pénible.

Il n'avait jamais réalisé que le dos appartenait à la Sorcière Silencieuse, qui portait la robe des Sept Sages lors de la cérémonie, sa capuche rabattue sur ses yeux et sa tête baissée.