Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Félix était assis sur le canapé de son dortoir, polissant sa montre à gousset. La montre de poche, sculptée en argent et ornée des armoiries royales, est une pièce réalisée sur mesure.

Cependant, ce qui compte pour Félix, ce n’est pas l’emblème royal ni sa fonction de montre.

Félix ferme le couvercle et tourne un peu le bas de la montre à gousset. Lorsque j'ai rouvert le couvercle, un autre visage caché sous le cadran est apparu.

Une grande aigue-marine est incrustée sur la surface du plateau et autour d'elle est gravée une formule magique qui signifie un contrat avec un esprit. C'est la preuve de son contrat avec Wildianu, l'esprit du contrat.

L'aigue-marine en elle-même n'est pas une pierre rare, mais plus le bleu clair est foncé, plus elle est chère. L'aigue-marine entre les mains de Félix est d'une couleur bleu clair digne d'être qualifiée de la plus haute qualité.

Cette aigue-marine était autrefois le collier d'une certaine dame. On dit que la dame qui portait ce collier avait de beaux yeux bleu clair, comme l'aigue-marine.

Félix ne savait pas grand-chose de la dame, mais il savait qu'elle avait de beaux yeux bleu clair qui étaient tout aussi beaux que les siens.

── Même si je ne pourrai plus jamais revoir ce bleu clair.

Alors que j'ai fermé le couvercle de ma montre à gousset d'un claquement, Will, qui triait le courrier, m'a appelé discrètement.

"Votre Altesse, j'ai une lettre du duc Crockford."

"Laissez-moi voir."

Félix ramassa la lettre sur le plateau et coupa le sceau avec un coupe-papier.

Le contenu de la lettre est généralement celui attendu.

"C'est un travail diplomatique. Un envoyé du royaume de Falfolia arrive dans le duché de Rehnburg, alors s'il vous plaît, traitez-le."

"Je suis sûr que le duc de Rönburg..."

"Oui, c'est le père d'Eliane."

En d’autres termes, il s’agit d’un résumé des ordres du duc Crockford.

Lorsque les vacances d'hiver commencent, restez dans le duché de Rehnburg et obtenez certains résultats diplomatiques avec le royaume de Falfolia.

En parallèle, séjournez chez les parents d'Eliane au sein de la famille du duc de Rönburg et approfondissez votre relation avec Eliane, votre fiancée candidate.

Le Royaume de Falfolia est une puissance agricole située au sud-est du Royaume de Ridil. Il ne fait aucun doute que le contenu de la diplomatie est lié au commerce. Le Royaume de Falfolia est un allié important du Royaume de Ridil.

De plus, maintenant que la relation avec l'Empire est délicate, si le Royaume de Falfolia et l'Empire unissent leurs forces, le Royaume de Ridil sera pris en tenaille.

Il faudra les traiter avec respect afin de solidifier l’alliance tout en extrayant certains résultats des transactions commerciales.

(Quant à Eliane, enfin, je suppose que c'est après ça)

Eliane serait vraiment excitée si Félix restait chez ses parents.

Après tout, Eliane est la préférée de Duke Crockford. Eliane, qui a reçu l'aval du duc Crockford, doit déjà sentir qu'elle peut devenir la fiancée de Félix.

(...Eh bien, le duc Crockford favorise probablement Eliane non pas parce qu'il aime Eliane personnellement, mais parce que son père, le duc de Rehnburg, est une personne facile à gérer.)

En tout cas, les vacances d’hiver s’annoncent moroses.

Les autres responsables du conseil étudiant semblaient tous impatients de rentrer chez eux et il y avait une certaine atmosphère dans l'air.

Cette année en particulier, Cyril a été particulièrement heureux et prépare déjà toutes sortes de souvenirs et compte les jours jusqu'à son retour chez lui.

Félix, qui lisait la lettre avec un soupir d'envie, arrêta les yeux à la dernière phrase. Ses yeux s’écarquillèrent rapidement et une touche de vermillon apparut autour de ses yeux.

Will, qui surveillait la situation, appela Félix avec inquiétude.

« …Euh, Votre Altesse ?

"Will, Will, bonne nouvelle."

Félix dit cela avec sa manière rapide habituelle et traça la dernière phrase de la lettre avec son doigt.

"La Sorcière Silencieuse... Je peux rencontrer Lady Everett !"

＊ ＊ ＊

Isabel Norton, la fille du comte Kelbecq, releva le menton et se retourna.

"Ah, je ne peux pas supporter d'avoir quelqu'un comme toi chez moi pour une nouvelle année qui devrait se passer paisiblement avec ma famille ! Je ne veux même pas te considérer comme mon parent ! Au mieux, je passerai cet hiver dans une écurie !"

Isabelle a vomi sur Monica avec un air haineux sur le visage, et l'instant d'après, sa tête s'est baissée et elle a fondu en larmes sur-le-champ.

"Je voulais emmener ma sœur chez moi sous prétexte de... et passer les vacances du solstice d'hiver avec elle."

Isabel sanglote et Monica ne peut s'empêcher de murmurer : « Je-je suis désolée » en guise d'excuses.

Monica, qui a été occupée par les tournois d'échecs et les festivals scolaires, a été invitée dans la chambre privée d'Isabel pour un goûter pour la première fois depuis longtemps.

Le sujet de conversation était de savoir comment passer ses vacances d'hiver.

À moins d’une semaine des vacances d’hiver, tout le monde parle avec enthousiasme de la façon dont ils vont passer leurs vacances d’hiver.

L'Académie Serendia organise deux longues vacances par an, en hiver et en été, mais pendant les vacances d'hiver, tous les étudiants sont priés de rentrer chez eux et le dortoir est complètement fermé.

En effet, les longues vacances d'été sont des vacances en raison de la saison de la haute société et l'Académie Serendia est relativement proche de la capitale royale et dispose de moyens de transport très pratiques. Il n’est donc pas rare que des étudiants venus de loin se rendent directement de leur dortoir aux soirées de la capitale pendant les vacances d’été.

En revanche, en parlant de vacances d'hiver, dans le Royaume de Ridil, le solstice d'hiver est censé se passer en famille, les étudiants sont donc encouragés à rentrer chez eux.

Dans ce pays, le solstice d'hiver, la nuit la plus longue de l'année, est le jour où Eldiora, le roi des esprits sombres, s'endort, et le solstice d'été, le jour le plus long de l'année, est le jour où s'endort Serendine, le roi des esprits légers.

Et au solstice d'hiver, la nuit la plus longue de l'année, le lendemain de l'endormissement du Roi-Esprit des Ténèbres et du réveil du Roi-Esprit de la Lumière, la nouvelle année commence.

Il est de coutume dans ce pays que les nobles et les roturiers passent tranquillement la semaine précédant le solstice d'hiver avec leurs familles.

Puis, lorsque le solstice d'hiver se termine et que la nouvelle année arrive, une cérémonie du Nouvel An a lieu au château et des aristocrates de diverses régions viennent saluer Sa Majesté le Roi pendant une semaine.

Cette cérémonie du Nouvel An est comme un banquet d'une semaine, et Monica, l'une des Sept Sages, est obligée d'y assister dès le premier jour.

Il n’est donc pas possible de se rendre sur le territoire d’Earl Kelbec, qui est très éloigné.

"Je suis vraiment désolé..."

"Ah, ah, sœur, s'il te plaît, ne t'excuse pas. C'est mon égoïsme ! Ah... mais... Je voulais manger une tourte à la viande et un gâteau au gingembre avec ma sœur au solstice d'hiver. En plus, je voulais te montrer les points forts de mon territoire de Comte de Kelbec..."

"Ma dame, ma dame, la Sorcière Silencieuse a des ennuis."

Lorsque la servante Agatha la gronda docilement, Isabel leva soudain les yeux et s'essuya le visage avec un mouchoir.

"Vous ne pouvez pas montrer vos larmes facilement, c'est un échec pour la réputation d'une méchante... Il est décidé que les larmes qu'une méchante verse ne sont que de fausses larmes."

« I-Y a-t-il une règle aussi stricte… ? »

Monica fut involontairement horrifiée et le visage d'Isabelle, couvert de larmes, se raidit.

"Je t'ai montré des choses disgracieuses. J'ai toujours envie de profiter des vacances d'hiver avec ma sœur, mais... vu la situation actuelle, je ne pense pas que ce serait une bonne idée de la forcer à venir."

A l'évocation de la situation actuelle, les expressions d'Isabel et d'Agatha s'assombrissent.

──Il y a des signes de dégâts causés par les dragons dans notre pays.

Il y a une semaine, Mary Harvey, la plus grande prophète du pays, la sorcière chantante des étoiles, a fait cette prophétie. Le roi envoya immédiatement une lettre dans tout le pays, ordonnant au peuple de se méfier du dragon.

Les dragons, normalement sensibles au froid, deviennent actifs au début du printemps. L’hiver est la saison où les dragons causent le moins de dégâts.

Cependant, si cela devient une prophétie de la part de la sorcière Starsong, tout le monde n’a d’autre choix que de se méfier. Elle a prédit à plusieurs reprises dans le passé des catastrophes qui mettraient ce pays à genoux.

Et si un dragon devait provoquer des dégâts, la région orientale, qui compte de nombreuses chaînes de montagnes, serait la plus à risque. Le comté de Kelbec est également inclus ici. C'est pourquoi Isabel déplore qu'elle ne puisse pas se forcer à inviter Monica.

"Ryu, il semble que non seulement les Chevaliers Dragon mais aussi les Sept Sages travaillent pour empêcher les dégâts des dragons... Peut-être que je serai envoyé près de la maison d'Isabel-sama."

"Eh bien ! Si cela arrive, venez nous appeler ! J'accueillerai votre sœur de tout mon cœur et de toute mon âme ! La famille du Comte Kelbek fera tout ce qui est en son pouvoir pour soutenir Sœur Monica dans la lutte contre le dragon !"

"Ah, euh, je vais bien... s'il te plaît, s'il te plaît, prends ton temps pour garder le territoire..."

＊ ＊ ＊

Après avoir quitté la chambre d'Isabel, Monica se souvint vaguement de ce qui s'était passé au Nouvel An dernier alors qu'elle marchait dans le couloir.

Monica, l'une des Sept Sages, devait rester au château dès le premier jour de la cérémonie du Nouvel An.

Cependant, à ce moment-là, Monica, qui était occupée à développer une nouvelle formule magique dans le refuge de montagne, a complètement oublié la cérémonie du Nouvel An... En conséquence, au début de la nouvelle année, Lewis, qui avait utilisé la magie volante, l'a attrapée par le cou et l'a emmenée au château.

(M. Lewis faisait peur à ce moment-là...)

Se souvenant encore de ces jours, Monica grimpe à l'échelle et pousse la porte du hangar de stockage.

"D'accord. Je suis à la maison, Nero."

"Bienvenue à la maison"

Ce n'est pas Néron qui a appelé Monica alors qu'elle poussait la porte et montait dans le grenier. Au fait, ce n'est pas Rin non plus.

Assis les jambes croisées sur le rebord de la fenêtre se trouve un magnifique magicien aux cheveux châtains tressés et portant un monocle - « Magicien de la barrière » Lewis Miller.

» demanda Monica d'une voix tremblante après être restée silencieuse pendant une dizaine de secondes.

"Kyo, aujourd'hui... était-ce le jour de la cérémonie du Nouvel An ?"

Normalement, Lewis disait simplement : « On dirait que vous êtes à moitié endormi, les yeux ouverts, alors réveillons-le. » Mais aujourd'hui, il a parlé brièvement avec une expression très sombre sur le visage.

"...C'est devenu une très mauvaise situation."

Lewis Miller est le genre de gars qui, même dans la plupart des « mauvaises situations », soit affiche un sourire détendu, soit se moque.

Comme le dit Lewis avec un visage sombre, la situation est vraiment mauvaise.

C'est aussi mieux que de se faire traîner par le cou en disant : « C'est sur le point d'être une cérémonie du Nouvel An, espèce d'idiot. »