Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

L'exercice de goûter commun pour les élèves de deuxième année du secondaire se déroule sous la forme d'un goûter, avec plusieurs sets de tables disposés dans la cour.

Le thé servi lors de cette fête de thé devait être préparé dans la salle de préparation de la fête de thé située au premier étage du bâtiment scolaire.

Pour ceux qui ont une servante, la servante prépare le thé ici, mais dans le cas de Monica, elle doit le préparer elle-même.

Le tour de Monica de servir le thé est le dernier, alors elle part au milieu de la cérémonie du thé et prépare le thé dans la salle de préparation, mais elle ne peut pas transporter une boîte de feuilles de thé jusqu'à la table de la cérémonie du thé. J'ai donc décidé d'apporter les canettes à la salle de préparation à l'avance.

Plusieurs domestiques préparent déjà le thé dans la salle de préparation. Il n’y a presque personne qui porte l’uniforme.

Se sentant mal à l'aise, Monica se faufile dans la salle de préparation et cherche un endroit pour poser la boîte de feuilles de thé.

(... euh, des endroits où on ne peut pas se mêler aux autres...)

Alors qu'elle regardait autour de la salle de préparation, quelqu'un tapota l'épaule de Monica.

"Hé"

"H-salut... h-salut..."

Lorsque Monica se retourna nerveusement, une étudiante la regardait avec un air légèrement surpris. Il fut probablement surpris par la réaction exagérée de Monica.

La personne qui a tapoté l'épaule de Monica était une fille aux cheveux châtain clair et à l'atmosphère animée. Monica a reconnu ce visage.

(Euh, j'en suis sûr...)

Alors que Monica avait du mal à se souvenir de son nom, le visage de la jeune fille aux cheveux bruns s'est soudainement illuminé lorsqu'elle l'a vue.

"Oh, je le savais ! C'est Miss Monica Norton de la classe d'à côté, n'est-ce pas ? Je m'appelle Casey Grove. Nous étions à la même table à la fête de thé aujourd'hui, tu te souviens ?"

Monica hocha la tête, même si elle ne se souvenait que vaguement du nom.

"Kyo, aujourd'hui... s'il te plaît, s'il te plaît, M. Grove."

"Tu n'es pas obligé de m'appeler comme ça. Appelle-moi simplement Casey. Puis-je t'appeler Monica à la place ?"

Monica rougit et hocha la tête, et Casey sourit joyeusement, montrant ses dents blanches, "Merci !"

Comparée aux autres jeunes femmes, c'est une jeune femme sympathique avec une atmosphère décontractée.

Casey regarda la boîte de feuilles de thé dans le bras de Monica.

"Tu es venu aussi pour déposer la canette ? Moi aussi."

Casey secoue la canette bleu clair dans sa main. J'ai entendu le bruit des feuilles de thé bruissant à l'intérieur de la boîte.

"Comme prévu, chacun demande à ses serviteurs de lui préparer du thé. Nous sommes un pauvre aristocrate de la campagne, nous n'amenons donc aucun serviteur avec nous."

En effet, Casey ne portait pas de maquillage et ses cheveux étaient simplement attachés. Les écharpes et les gants sont également des objets simples sans décorations ornées. Pas très différent de Monica.

Ce n'est pas une fille exceptionnellement belle, mais c'est une fille charmante. Son sourire joyeux, qui n'est pas typique d'une jeune femme, est agréable à regarder.

Casey a placé la boîte de feuilles de thé sur l'étagère et a glissé un morceau de papier avec son nom en dessous. Je vois, de cette façon, tu n'auras pas à craindre d'être pris pour quelqu'un d'autre.

"Veux-tu aussi utiliser Monica ? J'ai du papier supplémentaire."

"Ah, merci..."

Lorsque Monica a reçu le papier, elle y a réfléchi un moment et a plié le bord du papier plusieurs fois pour créer un pli en forme de soufflet.

Avec cela, vous n'êtes pas obligé d'écrire votre nom comme le fait Casey, mais le pli distinctif au bord du papier devient un point de repère.

Monica a posé une feuille de papier aux bords pliés et a placé trois boîtes de feuilles de thé dessus. De cette façon, vous ne vous tromperez pas.

« Avez-vous préparé trois types de feuilles de thé ?

Les yeux de Casey s'écarquillent quand elle voit la canette de Monica.

Monica répondit en agitant ses doigts.

"...Je me demandais si j'aurais des ennuis si je rencontrais quelqu'un d'autre..."

Casey sembla impressionnée par la réponse de Monica et frappa dans ses mains.

"Ah, je vois. Est-ce une possibilité ? Eh bien, je n'avais pas pensé à ce qui se passerait lorsque cela arriverait. Tu es intelligent, n'est-ce pas ?"

"Non……"

C'est Miss Isabel qui a pensé à ce qui se passerait lorsque cela se produirait.

Remerciant encore une fois Miss Isabel, Monica lui a demandé ce qui l'intéressait.

"Ah, euh, il y a une autre personne qui viendra au goûter..."

"Mlle Claudia?"

"Oh, c'est vrai, quel genre de thé as-tu préparé ?"

Le type de thé préparé par Lana a été confirmé à l'avance. J'ai pu vérifier ce que Casey avait préparé à l'instant.

Si tel est le cas, il ne reste qu'une seule personne. C'est Miss Claudia aux cheveux noirs.

Claudia était censée être dans la même classe que Casey, donc je m'attendais à ce que Casey pose également des questions sur le type de thé… mais Casey secoua la tête avec un air déçu sur le visage.

"Non, je suis désolé. Je ne lui parle jamais en classe. Je n'en ai aucune idée."

Faisant une pause, Casey fronça les sourcils et marmonna amèrement.

"...Je veux dire, il n'y a pratiquement personne dans ma classe qui puisse lui parler."

"......?"

Lorsque Monica eut l'air inquiète, ne comprenant pas le sens des mots de Casey, Casey lui fit un sourire encourageant.

"Eh bien, faisons de notre mieux ensemble aujourd'hui !"

"O-oui... merci, s'il te plaît."

Casey est une jeune femme sympathique avec qui il est facile de parler, et Lana est aussi quelqu'un avec qui elle s'entend bien.

Malgré cela, je me sens étrangement anxieux à l'idée du goûter que je m'apprête à organiser.

Quel genre de personne est Miss Claudia ?

(Oh, pas question... c'est ce qu'Isabel-sama a dit... Ah, la fille du méchant... !?)

Que dois-je faire si la première personne que je rencontre commence à se moquer de moi ?

Quoi qu'il en soit, nous devons y faire face avec un cœur fort... Monica retenait secrètement son souffle.