Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

"Qu'est-ce que cela signifie que quelqu'un comme vous qui est une honte pour notre famille soit membre du conseil étudiant !? Allez, dites-moi la vérité ! Comment diable avez-vous pu vous impliquer avec Son Altesse !"

Isabel Norton, fille du comte Kelbec, a crié d'une voix qui a résonné dans tout le couloir et a claqué sa tasse de thé sur le sol.

Monica halète en entendant le bruit des poteries cassées.

De plus, Isabel a ramassé l'animal en peluche qui avait été exposé à côté de son lit, l'a balancé haut et l'a plaqué contre le mur. Patron, patron, j'ai entendu un bruit de battement modérément étouffé.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a avec ces yeux provocateurs !? Vous ne semblez pas comprendre votre propre position, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je vais vous le faire comprendre !"

En disant cela, Isabel plaqua l'animal en peluche contre le mur de toutes ses forces et essuya la sueur de son front avec un air rafraîchissant sur le visage. Son visage est rempli d'un sentiment d'accomplissement, comme celui d'un artisan qui a accompli une tâche.

"Est-ce que c'est ce que tu penses d'une méchante?"

"Eh, euh..."

Alors que Monica avait du mal à répondre, Agatha, la servante avec Isabel qui nettoyait la tasse de thé cassée, hocha la tête avec un sourire.

"Comme attendu de vous, Lady Isabel, vous êtes une merveilleuse méchante!"

"N'est-ce pas ? Surtout la partie 'Je vous en ferai part' est une adaptation du dernier livre."

"Hé ! Je l'ai vu ! La fille du comte lève sa fourchette pour blesser le visage de l'héroïne, et le prince vient à son secours !"

"Je vois ! Cette scène est vraiment magnifique !"

Isabel, qui était excitée, et Monica, qui n'arrivait pas à suivre la femme de chambre, intervinrent en sirotant le thé préparé pour elle.

"Ah, euh... casser une tasse de thé, c'est définitivement trop... alors..."

Lorsque Monica jeta un coup d'œil à la tasse de thé, qui avait été réduite en morceaux de bois, Isabel bomba fièrement sa poitrine.

"Pas de problème, il était fissuré à l'origine ! C'est pour ça que je garde un stock de vaisselle ébréchée !"

"Je-je vois..."

"D'ailleurs, quand on le claque, l'essentiel est de le frapper sur le marbre, pas sur le tapis, pour que le son résonne mieux !"

Agatha a applaudi aux tours inutilement détaillés de Miss Isabel, en disant : " Comme on l'attend de vous, jeune femme ! Vous savez diriger ! "

Lorsque Monica annonce à Isabel qu'elle a été nommée trésorière du conseil étudiant, Isabel saute de joie, invite Monica dans sa chambre et lui prépare du thé.

Isabel, qui est riche, utilise une chambre privée dans le dortoir et amène avec elle trois femmes de chambre. Parmi ces servantes, Agatha est la plus jeune et semble être une amie de lecture d'Isabel. Elle coopère avec joie à la pièce de théâtre « la méchante fille » d'Isabelle.

(Je-je me demande si c'est normal que ma jeune femme soit traitée comme une méchante...)

Monica s'inquiétait secrètement pour Isabel et Agatha qui semblaient s'amuser tellement.

Les gens qui passeraient par cette pièce penseraient probablement à tort que Monica avait été emmenée dans la chambre d'Isabel et qu'elle était punie. Mais cela ne porterait-il pas atteinte à la réputation d'Isabel ?

Malgré les inquiétudes de Monica, Isabelle a remis l'animal en peluche dans sa position initiale et s'est rassis sur la chaise avec une posture vraiment gracieuse.

"Alors, encore une fois... Onee-sama Monica, félicitations pour ta nomination au poste de trésorière du conseil étudiant. Pour être choisie comme officier du conseil étudiant quelques jours seulement après ton inscription... Après tout, tu es spéciale !"

Isabel posa sa main sur sa joue et gémit, et Agatha jeta un coup d'œil au couloir et posa un doigt sur ses lèvres.

"Mademoiselle, chut. Si vous parlez fort, vous serez entendu dans le couloir."

"Ah, c'est vrai. Maintenant, excuse-moi de chuchoter... Je te félicite vraiment, sœur. Je suis aussi heureuse que si tu étais la mienne."

Monica tâtonnait avec la tasse sans raison et le remercia d'une voix faible : " Merci... "

Isabel inclina gracieusement sa tasse et sourit élégamment à Monica.

À ses gestes et à son sourire, il était difficile de croire qu'il s'agissait de la même personne qui brandissait l'animal en peluche plus tôt. C'était le sourire d'une jeune femme parfaite.

"Onee-sama, si tu as des problèmes dans la vie scolaire, n'hésite pas à me demander n'importe quoi. Je... en fait, en tant que méchante, je ferai brillamment obstacle à ta sœur, mais je te soutiendrai également dans les coulisses."

Monica hocha vaguement la tête, se demandant dans son cœur ce que signifiait apporter son soutien tout en interférant avec quelque chose.

La réaction d'Isabel était également un casse-tête, mais ce qui était encore plus grave, c'était ses camarades de classe.

Après tout, hier, Monica a été emmenée par Cyril, le vice-président du conseil étudiant, et a séché les cours pendant une journée. En plus de ça, s'ils apprenaient que j'étais devenu membre du conseil étudiant... que m'arriverait-il ?

Monica but une petite gorgée de son thé, frissonnant même si elle n'avait pas froid.

＊ ＊ ＊

Le lendemain, à partir du moment où Monica a quitté sa chambre, elle a été exposée au regard de son entourage, que ce soit dans le dortoir, sur le chemin de l'école ou en classe. Apparemment, il est bien connu que Monica est devenue la nouvelle responsable du conseil étudiant.

Même si cela ne me plaît pas, je constate que le mépris qui était dirigé jusqu'à hier contre les gens de la campagne s'est transformé désormais en méchanceté mêlée de jalousie.

La méchanceté et l’hostilité qui me piquaient la peau.

Sa voix était pleine d'irritation et de ridicule.

(Je veux rentrer à la maison...)

Alors que j'étais assis sur mon siège, me grattant à moitié la tête, en pensant à cela, j'ai soudainement senti une tape sur mon épaule par derrière.

Monica grimaça et tout son corps trembla violemment.

J'ai peur de me retourner. C'est définitivement un appel. J'ai été appelé à l'arrière du bâtiment de l'école et j'ai été aspergé d'eau... et alors que j'étais sur le point de pleurer, les tresses de Monica ont été tirées.

"Hé, attends. Est-ce que c'est la même coiffure que tu portes aujourd'hui ?"

Lana Collette regarde Monica avec un visage maussade. Aujourd’hui, ses cheveux sont parfaitement bouclés et pendent sur les côtés. Une parure de cheveux à motif floral était épinglée à la racine de ses cheveux attachés.

En parlant de Monica, d'un autre côté, elle était tellement déprimée en allant à l'école ce matin qu'elle n'avait pas l'énergie mentale nécessaire pour s'entraîner sur sa nouvelle coiffure.

Dans des moments comme celui-là, mes goûts personnels deviennent plus appropriés et mes tresses deviennent plus négligées que d'habitude.

Voyant Lana froncer les sourcils de mécontentement, Monica s'est immédiatement excusée.

"Je-je suis désolé, je n'ai pas pu m'entraîner correctement... euh..."

« Est-ce que cela a quelque chose à voir avec le fait que vous ayez été emmené au conseil étudiant hier ?

«……»

« J'ai entendu une rumeur selon laquelle vous étiez devenu membre du conseil étudiant. Vous plaisantez ?

L'épingle décorative qui l'identifie comme membre du conseil étudiant a désormais été retirée et placée dans sa poche.

Alors que Monica attrapait inconsciemment sa poche au-dessus de ses vêtements, Lana fit la moue comme si elle était infidèle.

"Quoi, tu ne veux pas me parler?"

"N-non... ce n'est pas... ça... je-je..."

Quand Monica baissa les yeux et murmura, Lana murmura : "Mains".

Qu'est-il arrivé à mes mains ? Alors que Monica regarde sa main et celle de Lana, Lana attrape le bras de Monica et retrousse sa manche sans poser de questions. Monica prit une profonde inspiration.

Qu'est-ce que cela va faire à votre bras ? Est-ce que quelque chose de douloureux me sera fait ? … Tout en tremblant à cette pensée terrifiante, Lana regarda le poignet de Monica et laissa échapper un soupir de soulagement.

"... Quoi, tu ne t'es pas blessé à la main ?"

"image?"

"Hier, le vice-président Ashley a utilisé la magie de la glace sur vous. Il vous a retenu avec des chaînes de glace. C'est pourquoi je pensais que vous aviez des engelures..."

Monica sentit les écailles tomber de ses yeux.

Hier, lorsque Cyril lui a mis des chaînes de glace, Monica a immédiatement appliqué une magie défensive, afin qu'elle n'ait pas eu d'engelures. Cependant, Lana ne le savait pas et craignait que Monica n'ait contracté des engelures.

J'ai senti l'une des peurs que j'avais ressenties fondre et disparaître lentement. Avant que je m'en rende compte, Monica avait l'air de pleurer et de rire.

"……merci"

Lana renifla. Ses joues sont légèrement rouges.

Comme pour dissimuler cela, Lana a brossé ses cheveux blonds et a sorti un peigne.

"Je n'y peux rien, alors je vais aussi te tresser les cheveux aujourd'hui."

"...héhé"

"Pourquoi riez-vous si fort ! Souvenez-vous-en bien !?"

"...Ouais, oui."

À ce moment-là, Monica hocha la tête, se sentant étrangement heureuse.

"Hmm, as-tu demandé à ton amie de te coiffer hier ? Tu es si habile."

La voix douce et douce était la même que celle que j'ai entendue hier.

Lana a l'air choquée. Il n'y a pas que Lana, tout le monde dans la classe prête attention à cette personne.

Lorsque Monica se retourna avec un visage qui semblait sur le point de mourir, elle rencontra les yeux de Félix qui la regardait et souriait.

Ses doux cheveux blonds scintillent au soleil du matin, ses mystérieux yeux bleus et ses traits soignés font crier et hurler les étudiantes.

Ceux qui pouvaient parler un peu n'élevaient pas la voix, mais ils regardaient toujours Félix avec des yeux chaleureux et enchanteurs. Lana est également surprise et fascinée par la beauté de Félix.

"Bonjour, bonjour."

"Oh, oh, bonjour... yo... gohyai, ​​​​mafu."

"Je suis désolé d'être arrivé soudainement ce matin. Je pensais vous donner l'emploi du temps du responsable du conseil étudiant."

Les paroles de Félix ont fait vibrer les environs. Même Lana regardait Monica avec de grands yeux.

(...Je veux disparaître de cet endroit maintenant)

Félix tendit à Monica le papier sur lequel était écrit l'emploi du temps et traça son col avec ses doigts.

"Oh, et ton insigne d'officier ? Vous n'en avez pas ?"

"Ah, euh, euh..."

Lorsque Monica a essayé de tourner la tête sur le côté, Félix lui a attrapé le menton et l'a forcée à faire face vers l'avant.

"Voudriez-vous que je le retire?"

Lorsque Monica a sorti avec effroi l'insigne d'officier, Félix l'a ramassé et l'a épinglé sur le revers de Monica de ses propres mains.

"Vous ne pouvez pas l'enlever sans autorisation, n'est-ce pas ? Vous êtes membre du prestigieux conseil étudiant. Vous devez avoir l'air digne de ça."

Ah, je ne veux pas être responsable du conseil étudiant. Je ne veux pas le faire, mais je n'ai pas d'autre choix que de le faire pour le bien de la mission d'escorte.

Mais malgré tout, le regard de ceux qui m’entourent me fait mal.

(...c'est effrayant)

Après tout, il est proche de Félix. Trop proche.

Pour échapper à la réalité, Monica a commencé à compter les cils de Félix.

Un, deux, trois, quatre... ses cils, de la même couleur que ses cheveux, sont étonnamment longs. Combien d’allumettes peut-il contenir ? Je pourrais en monter deux... non, peut-être trois.

Tout en comptant le nombre de cils, Monica réfléchit également au nombre de cils nécessaires pour soutenir l'allumette. La force de chaque cil, la densité de sa croissance et l’angle des cils sont également importants.

Alors que j'échappais à la réalité en pensant à cela, mes longs cils se sont relevés devant moi et mes yeux bleus brillaient malicieusement alors que je regardais Monica.

"Qu'est-ce qu'il y a de mal à te regarder comme ça ?"

"...M-m-m-m-allumette..."

"Ouais?"

"Je pensais à l'angle parfait des cils sur lesquels placer une allumette."

Ses camarades de classe, qui observaient la situation en retenant leur souffle, se sont raidis, et même Lana est devenue pâle et a dit : « Attends, espèce d'idiot... ».

Cependant, Félix secoua ses épaules avec un petit rire et lâcha le col de Monica.

"Tu devrais demander à ton ami de rendre tes cheveux mignons. Ta coiffure d'hier était mignonne. Le ruban te allait aussi bien."

Félix peigne un peu les cheveux de Monica avec ses doigts et lui fait un clin d'œil.

"On se verra après l'école alors. Dans la salle du conseil étudiant."

Cela dit, Félix quitta la classe.

Monica s'assit sur sa chaise et expira lentement.

fatigué. Même si c'est encore le matin, je suis vraiment fatigué.

Juste au moment où je réfléchissais à la façon dont je voulais retourner dans ma chambre et me coucher, Lana poussa les épaules de Monica et la fit asseoir sur une chaise. Ses yeux brillaient de mille feux.

"Ah, euh…?"

Monica leva les yeux vers Lana nerveusement, et Lana respirait fort et tenait un peigne.

"Mon talent a été reconnu par Son Altesse... Je ne peux pas vous envoyer avec une coiffure à moitié cuite... Préparez-vous. Je vais vous donner une jolie coiffure extrêmement urbaine et avant-gardiste."

"Cela date d'hier, s'il vous plaît."