Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Monica traversa les couloirs en faisant attention à ne pas être vue et arriva finalement dans la salle de classe pour son cours au choix. Elle s'assit sur un siège vide, se sentant épuisée.

Deux étudiants s'assoient à côté de Monica. Elliott Howard et Benjamin Moulding sont dans la même classe d'échecs.

"Oh, je peux l'entendre, je peux l'entendre, une symphonie de deuil. La tristesse et l'agonie frappent le cœur des gens comme la pluie, et les gouttes qui débordent de leurs yeux coulent avec la pluie vers la mer, et à la fin de ce vaste voyage, ils trouveront une réponse. Sera-ce une décision d'ouvrir le couvercle du désespoir, ou seront-ils prêts à tout perdre ! Oh, qu'est-ce qui s'est reflété dans les yeux du voyageur ? La réponse sera racontée dans la finale. mouvement ! Vous ressemblez à un voyageur juste avant le mouvement final, ça va, Miss Norton ?

"......euh..."

Elliot a complété Monica avec un demi-œil.

"La traduction littérale est : 'Tu as l'air amer, mais ça va ?'"

"Un visage aigre ! Un artiste doit être capable de résumer sa musicalité en un mot, d'élargir sa vision du monde et de jouer ! S'il ne peut pas faire cela, alors qu'est-ce qu'un musicien ?"

Monica a dit avec un sourire ironique à Benjamin, qui était à moitié trébuché dans son propre monde.

"...Euh, désolé de t'inquiéter. C'est bon."

"La plupart d'entre vous sont probablement inquiets à propos de la réunion budgétaire de l'autre jour."

Monica rit vaguement aux paroles d'Elliot.

"......C'est ce que l'on ressent."

En fait, ce n'est pas tout. Monica a maintenant plus d'un ou deux problèmes.

Mon plus gros problème concerne Duke Crockford. Monica veut désespérément savoir dans quelle mesure Duke Crockford est impliqué dans la mort de son père.

De plus, je suis curieux de savoir pourquoi Félix est si obéissant au dessein de Duke Crockford et de Félix.

Même dans de telles circonstances, Monica doit encore accomplir sa mission pour protéger Félix.

Un homme appelé Yuan qui utilisait la magie de manipulation corporelle. Je ne sais toujours pas pourquoi cet homme s'est adressé à Félix. Désormais, il est possible qu'un assassin autre que Yuan vise la vie de Félix. Je ne peux pas me détendre.

(Et pourtant, Son Altesse a découvert qu'il y a une Sorcière Silencieuse à l'école...)

En ce moment, le responsable du conseil étudiant qui a reçu des instructions de Félix vérifie subtilement la main gauche de la petite étudiante.

Ray estime qu'il faudra encore quelques semaines à Monica pour pouvoir utiliser correctement sa main gauche. En attendant, Monica doit cacher la blessure à sa main gauche.

Il y a encore des problèmes. Un intrus apparu sur le territoire de Kelbec. Il semble qu'Isabel et ses amis aient réussi à les tromper grâce à leur rapidité d'esprit, mais cela ne change rien au fait que quelqu'un recherche Monica.

Le dernier problème, et le plus préoccupant, était celui des « seniors » mentionnés dans la lettre de Bernie.

Au moment où l’aîné l’a découvert, tout a été vain. Monica avait l'impression de devenir folle rien qu'en restant dans le même bâtiment scolaire que cette dernière pendant les six mois restants. Je veux sérieusement me retirer au grenier.

Il y a tellement de choses que je dois faire, mais je ne sais pas par où commencer.

Malgré cela, le réseau de personnes à la recherche de la véritable identité de Monica se rétrécit lentement.

(Pouah... pouah... j'ai mal au ventre...)

Au moins pendant ce cours, je veux penser uniquement aux échecs. Faisons-le, je suis sûr que ce sera bien.

Alors que j'y pensais, ayant l'impression d'échapper à la réalité, le professeur Boyd a ouvert la porte et est entré.

Le professeur Boyd, qui ressemble toujours à un mercenaire musclé, leur dit brièvement de se taire, et les élèves se taisent immédiatement. Le professeur Boyd l'a confirmé, a fait un petit signe de tête et a ouvert la bouche.

"Présentation de l'étudiant transféré. Étudiant transféré, entrez."

Au moment où Monica a appris qu'elle était une étudiante transférée, la première chose qui lui est venue à l'esprit était Hubert Dee, la personne dont elle s'était inquiétée plus tôt.

(M-maman, pas question, c'est Dee-senpai !?)

Monica haleta et ses prédictions étaient fausses... Cependant, Monica connaissait l'étudiant transféré.

L’étudiant est entré dans la pièce avec la démarche d’un militaire, a pris une position de repos et a élevé la voix.

"Voici Robert Winkel, un étudiant transféré en première année du secondaire. Merci pour vos conseils et votre soutien."

Elliot et Benjamin regardent Monica exactement de la même manière.

Monica ouvrit les yeux et était à moitié inconsciente.

＊ ＊ ＊

Après avoir perdu contre Monica dans un tournoi d'échecs, Robert Winkel, le cinquième fils d'un baron du royaume de Randall, a été rejeté même s'il avait demandé une relation basée sur les échecs. Après le festival scolaire, il a rapidement soumis un avis de retrait à l'école et a décidé d'être transféré à la Serendia Academy.

Les professeurs de l'école sont devenus pâles et ont arrêté Roberto, mais la volonté de Roberto était aussi ferme que l'acier.

Je deviendrai le meilleur expert d'échecs au monde. Pour cette seule raison, il est parti étudier à l'étranger dans le Royaume de Ridil, où il y a plus de joueurs d'échecs que dans le Royaume de Randall.

Il était vrai qu'il y avait beaucoup de gens forts dans « l'auberge », mais il n'y avait plus personne qui puisse devenir l'ennemi de Roberto. Dans ce cas, il était tout à fait naturel qu’il soit transféré dans une école comptant des élèves encore plus forts.

S'il est transféré à la Serendia Academy, il pourra jouer aux échecs à sa guise avec Miss Monica Norton, qui a vaincu Roberto.

De plus, s'il parvient à convaincre Miss Monica Norton d'accepter les fiançailles alors qu'il est encore à l'école, il pourra toujours jouer aux échecs avec elle même après l'obtention de son diplôme. C'est un projet de vie parfait.

Mais Roberto avait un problème. Il est bon aux échecs, à l'apprentissage en classe, à l'équitation et à l'escrime, mais il est extrêmement ignorant en matière d'amour. Elles n’ont également aucune connaissance des domaines artistiques qui pourraient plaire aux femmes.

Ainsi, après que Roberto ait quitté « l'Institut », il a décidé de retourner dans sa ville natale, le Royaume de Randall, et de consulter ses quatre frères aînés. Mes frères sont très fiables et je suis sûr qu'ils me donneront des conseils utiles.

"Que feriez-vous s'il y avait une femme que vous vouliez vraiment attirer ?"

Lorsque le plus jeune demanda sérieusement, les yeux des quatre frères aînés changèrent de couleur.

Oh, Roberto était si petit ! Roberto, le garçon qui ne pense qu'aux échecs ! Notre mignon petit frère ! Enfin intéressé par l'amour ! !

Après que les frères se soient bien amusés, ils m'ont chacun donné des conseils un par un.

Tout d’abord, mon frère aîné a dit cela en faisant une pression sur son bras puissant.

"Les femmes aiment le corps bien entraîné des hommes ! Roberto, vous avez des muscles fins. Montrez-le. Surtout vos bras ! Toutes les femmes ont un faible pour les bras des hommes !"

Je vois, haut du bras, Roberto a fait une note mentale.

Ensuite, dit le deuxième frère avec un sourire séduisant sur son doux visage.

"Le plus important est la compatibilité physique, n'est-ce pas ? Ah, Roberto. J'ai vu ta taille depuis l'enfance et je peux en témoigner. Je suis sûr que les filles en seront satisfaites, alors attaque avec confiance."

Le deuxième frère est un bel homme qui est le plus habitué à s'occuper des femmes parmi les frères. Depuis que son frère l'avait dit, Roberto était convaincu que la taille de Nani devait être importante.

Ensuite, dit le troisième frère en peignant sa longue frange.

"Ah, vous ne comptez pas un peu trop sur votre corps ? La poésie est le meilleur moyen de rendre une fille heureuse. Si vous composez un poème qui exprime vos sentiments pour elle et que vous le lui donnez, elle sera certainement heureuse."

"Mais, frère... je n'ai jamais écrit de poème."

Alors que Roberto semblait inquiet, le troisième frère lui assura fermement : "Ça va."

«Quand j'ai des ennuis, je me tourne d'abord vers les fleurs. Utilisez une analogie avec les fleurs : « Quand je regardais les fleurs du jardin, je me suis souvenu de toi », ou quelque chose comme ça.

C'est un conseil étonnamment bâclé.

Cependant, Roberto fut profondément impressionné et réalisa que ce que disait son frère, qui avait un tel talent littéraire, était différent.

Finalement, dit docilement le quatrième frère en tenant le chien contre sa poitrine.

"Nous avons trois chiens si intelligents et si mignons. Il n'y a aucune raison de ne pas les montrer. Hé, Roberto. Ne seriez-vous pas heureux si vous pouviez faire partie d'une famille avec l'un de ces chiens ? Je suis sûr que votre enfant le pensera aussi. Après tout, nos chiens sont si mignons."

En disant cela, le quatrième frère frotta sa joue contre le chien militaire à l'air sévère.

Je vois, Roberto a ajouté dans une note mentale que ce serait une bonne idée de promouvoir nos chiens de compagnie.

Suivant les conseils de ses quatre frères aînés, Robert Winkel a de nouveau traversé la frontière et est venu à la Serendia Academy.

Afin d'avoir une revanche avec Monica Norton, une grande joueuse d'échecs, et de faire accepter ses fiançailles.

＊ ＊ ＊

"Hé, Miss Norton, réveillez-vous. Hé."

Lorsque Monica reprit connaissance après avoir été secouée par Elliot à la table à côté d'elle, le temps de jeu libre avait déjà commencé. Désormais, chaque élève cherchera un adversaire et jouera aux échecs jusqu'à la fin du cours.

Ah oui, les échecs. Jouons aux échecs. Monica reprend ses esprits en pensant qu'elle doit vider son esprit en jouant aux échecs, et un homme s'avance vers elle. Inutile de dire que c'est Roberto.

Même si nous étions en plein hiver, Roberto avait ôté sa veste d'uniforme et retroussé les manches de sa chemise au maximum. C’est au point où mes bras sont exposés.

Alors que Monica est abasourdie par sa tenue qui fait fi de la saison, Roberto s'arrête devant elle.

"Cela fait longtemps, Miss Monica."

"...Ha, ha, ha, oui."

Lorsque Monica hocha la tête, ressemblant à un voyageur qui aurait rencontré un ours dans la forêt, Roberto sortit un morceau de papier de sa poche et le déplia.

"J'ai écrit un poème pour toi."

"………………Oui?"

"S'il vous plaît, écoutez."

Roberto dit cela avec un visage très sérieux et lut à haute voix le poème qu'il avait écrit sur le papier.

"Quand je regardais les fleurs blanches du jardin, une pièce d'échecs blanche m'est venue à l'esprit.

Votre cinquante-troisième tour blanche était magnifique.

Je veux rejouer aux échecs avec toi.

Je n'oublierai jamais votre jeu d'échecs.'' - Robert Winkel.''

La voix de Roberto résonnait clairement dans la salle de classe silencieuse. D’ailleurs, elle a une belle voix de baryton.

Les élèves de la classe regardaient cet échange en retenant leur souffle tout en jouant aux échecs.

Surtout Elliot, qui était assis le plus près de moi, avait l'air de ne pas savoir quoi dire, et Benjamin marmonnait : « C'est de la poésie ? C'est de la poésie ? Oh, ce n'est pas musical... Ce n'est pas beau...''

"Robert Winkel. Restez silencieux pendant le match."

Lorsque le professeur Boyd a donné un bref avertissement, Roberto a incliné la tête de manière honnête.

"Oui, je suis vraiment désolé d'avoir provoqué une telle agitation dans un endroit où je faisais référence au jeu sacré des échecs. S'il vous plaît, pardonnez-moi. Je voulais lui faire part de mes sentiments le plus tôt possible."

Pensa Monica en se tenant le ventre, attirant l'attention de toute la classe.

À en juger par le contexte du poème actuel (?), c'est probablement une expression de son désir de jouer aux échecs avec Monica.

(T-Alors... est-ce le résultat d'un match d'échecs... ?)

Lorsque Monica est confuse, Roberto sort un autre morceau de papier et le lui tend.

"Aussi, s'il te plaît, prends ceci."

"Ah, euh, c'est...?"

"J'ai dessiné un croquis de notre chien. Je pense que j'ai bien réussi à le dessiner."

Monica prit le papier plié en deux et le déplia doucement.

Il y a trois objets dessinés qui ne peuvent être décrits que comme « quelque chose à quatre pattes ». Roberto dit qu'il s'agit probablement du chien de sa famille.

(C'est, euh, vous demandez vos impressions sur cette photo ? ... je suppose ?)

Monica a du mal à réagir, alors Roberto insiste encore plus.

"Veuillez considérer ces fiançailles de manière positive."

(Eh !? C'est comme ça que ça s'est passé maintenant !?)

A côté de Monica, qui reste bouche bée, Elliot et Benjamin mettent leurs mains sur leur front avec des visages sombres.

"...J'ai un mauvais pressentiment... c'est définitivement une répétition du tournoi d'échecs... ça va certainement être compliqué..."

"Oh mon Dieu. Il manque cruellement d'approche musicale... sa sensibilité est morte..."

Les deux seniors assis à côté de moi avaient interrompu leur partie d'échecs et marmonnaient entre eux, mais leurs murmures n'atteignaient ni Roberto ni Monica.

Roberto s'assoit devant Monica à son rythme et commence à disposer les pièces sur l'échiquier.

"Alors commençons le jeu."

"Ah, euh, oui..."

Monica n'a même pas compris le sens des actions de Roberto, mais elle est arrivée à la conclusion approximative qu'il voulait probablement jouer aux échecs.

Monica jouait avec les pièces et regardait les vêtements de Roberto, qui l'intéressaient depuis un moment.

"Euh... tu retrousses tes manches, tu n'as pas froid...?"

"Pas de problème. Je m'entraîne tous les jours."

"H-ha..."

Est-il d'usage que les chevaliers de Randall retroussent leurs manches même en plein hiver ?

Alors que Monica réfléchissait à cela, Roberto dit d'un ton qui semblait s'être soudainement souvenu de quelque chose.

"Oh, et..."

"O-oui."

"Mon frère m'a dit que j'étais grand. Je suis sûr que je pourrai satisfaire Miss Monica."

(Je me demande ce qu'il y a de si gros... quelle est sa taille ?)

Sans vraiment comprendre, Monica approuva vaguement avec un « hein ».