Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

« Vous n'avez vraiment pas de viande du tout. Je ne sais pas dans quelle situation vous vous trouviez jusqu'à présent, mais ne vous inquiétez pas, notre restaurant vous nourrira correctement. D’ailleurs, même si vous avez un corps pauvre, vous pouvez quand même rendre un homme heureux si vous l’utilisez ! Écoutez, notre travail est de plaire à nos clients, mais les hommes sont excités quand ils voient une femme se sentir bien avec ses mains et gémir, alors ils doivent aussi se sentir bien. Regardez, cette zone... En plus, ça fait du bien même si vous touchez cette zone...''

Après que Doris ait dit cela et mis sa main dans les vêtements de Monica et peloté son corps, la mémoire de Monica a été interrompue.

＊ ＊ ＊

Monica reprit ses esprits avec une douce touche sur sa joue.

"Ha, patte…!"

Je suis sûr que les douces pattes de Néron lui ont fait claquer les joues.

C'est ce que pensait Monica, mais quand elle a regardé autour d'elle, elle a vu qu'elle n'était pas dans un refuge de montagne ou dans un grenier, mais dans une pièce peinte en rouge et or qui faisait mal aux yeux.

Quand je me suis tourné vers ma joue gauche là où la patte (?) avait touché, j'ai vu Félix regarder Monica avec une expression indescriptible sur le visage.

"Avez-vous repris vos esprits ?"

"Deh !? Dendedendenden..."

Félix pressa fermement son index contre les lèvres de Monica alors qu'elle était sur le point de dire : « Votre Altesse ».

Monica était trempée de sueurs froides et bougeait seulement ses yeux pour voir ce qui se passait autour d'elle.

Monica est actuellement assise sur un canapé luxueux appuyée contre Félix, Madame Cassandra est assise en face d'elle et Doris attend à côté d'elle.

Lorsque Doris rencontra le regard de Monica, elle enroula ses doigts autour de la blonde cerise et sourit ironiquement.

"Eh bien, c'est dommage. Je pensais que tu avais été vendu à notre magasin."

"......Ha,ha."

Monica réalise enfin son apparence.

Une robe bordeaux qui ressemblait à un sous-vêtement fragile : Monica, qui avait été emmenée plus tôt par Doris, a été obligée de la porter.

Quand Monica a éternué, Félix a enlevé sa veste et l'a mise sur Monica.

"Doris"

Lorsque Félix regarde Doris d'un ton accusateur, Doris sourit.

"Oui, oui, je suis désolé. Je vais te prêter ma fourrure chaude. Aussi, je pense que tu devrais avoir des gants."

"...Euh, je...si seulement je pouvais récupérer mes vêtements...alors..."

Monica se lève précipitamment et repousse la veste de Félix.

"Euh, je te rends ça... Kushun."

Dès qu'elle éternuait, sa robe, dont les bretelles avaient glissé, tombait jusqu'à ses pieds.

Je ne porte aucun type de corset aujourd'hui, donc une fois la robe tombée, le haut de mon corps est complètement nu.

Monica s'est accroupie sur place, a ramassé sa robe et a dit : « D'accord », tout en mettant les bretelles sur ses épaules, vérifiant soigneusement que l'ourlet de la robe était propre.

Félix et Doris regardaient sous le choc.

«……»

«……»

Madame Cassandra fronça les sourcils vers Monica, qui n'était pas perturbée par le fait que sa robe s'était détachée en public et se demandait si elle était sale.

"Tu es un enfant étrange."

"......? Euh, mes vêtements..."

"Doris, rends-le."

La mâchoire de Madame Cassandra tomba et Doris dit : « Oui » et fit signe à Monica.

Quand Monica hésite, Doris se gratte la joue avec embarras.

"Je vais juste te rendre tes vêtements, alors viens."

"O-oui..."

"Si tu veux que je t'apprenne à plaire à ton mari, je t'apprendrai en secret."

Monica secoua la tête comme si elle était sur le point d'éclater de rire, et Doris éclata de rire joyeusement.

＊ ＊ ＊

Après avoir récupéré ses vêtements auprès de Doris, Monica a également emprunté un manteau de fourrure chaud et des gants. Monica, qui n'avait jamais porté de fourrure auparavant, a d'abord été surprise de voir à quel point elle était lourde, mais lorsqu'elle l'a enfilée, elle a constaté qu'elle était hermétique et chaude.

Si j'avais ça, je n'aurais peut-être pas besoin d'écrire enveloppé dans une fine couverture par une nuit froide, et alors que je savourais secrètement l'excitation, Félix regarda Monica et sourit.

"Oui, ça te va bien. Tu ressembles à un petit animal quand tu portes de la fourrure."

"L-le bébé écureuil appelle..."

"Je ne le ferai pas, Monica. Allez, allons-y."

Félix dit cela et tendit un peu son bras gauche devant Monica.

La bonne réponse à cette question serait probablement de vous enrouler les bras l’un autour de l’autre comme Doris vous l’a appris plus tôt. Cependant, il y avait une énorme différence de taille entre la petite Monica et le plutôt grand Félix.

Après y avoir réfléchi, Monica a pincé les poignets de Félix du bout des doigts. Avec cela, vous n'avez pas à craindre de vous séparer.

Félix n'a pas critiqué un tel surnom.

"Eh bien, il y a un magasin où je veux aller, mais avant ça, faisons une petite promenade. C'est étonnamment amusant de regarder les stands de nourriture et les stands."

Cela dit, Félix a choisi une route avec de nombreux stands et stands et a commencé à marcher.

Quand on pense aux stands de nourriture, on pense aux brochettes et à l'eau de fruits, mais les stands de nourriture du quartier des divertissements vendent souvent des accessoires le soir. Apparemment, le propriétaire du stand, qui sert de la nourriture et des boissons pendant la journée, prête son stand à des vendeurs d'accessoires la nuit.

"Bonjour, monsieur là-bas. S'il vous plaît, jetez un œil à notre magasin. Nous avons des accessoires que les femmes vont adorer. Je suis sûr que les filles du bordel seront très heureuses si nous les recevons comme souvenirs. Que diriez-vous de jolis bracelets pour cette jeune femme là-bas ? Nous avons aussi des boucles d'oreilles."

« Puis-je le voir ?

Lorsque Félix s'arrête et regarde les accessoires alignés dans l'étal, le commerçant se frotte les mains d'impatience.

"Les accessoires de notre magasin sont spéciaux. Après tout, ils ont la bénédiction d'un célèbre magicien."

« Hein, est-ce un outil magique ?

"Eh, oui, c'est à peu près tout."

Apparemment, l'appeler « magie » ou « bénédiction » est plus populaire parmi les jeunes que l'appeler « outil magique ».

Le commerçant parle sur un ton plausible, disant que des choses comme ce collier sont un sortilège qui vous rendra plus attirant, ou que cette bague conjurera le malheur.

Tous les produits illuminés par la cantera brillaient magnifiquement. Les commerçants doivent être bien conscients qu’il est plus difficile de faire la différence entre des articles bon marché et haut de gamme si vous les laissez acheter la nuit plutôt que pendant la journée.

(... aucun d'entre eux ne semble avoir d'effet en tant qu'outil magique)

Le socle et le fermoir de la bague sont gravés de personnages magiques qui ressemblent à ceux-là, mais ils sont tous aléatoires.

Peut-être que Félix en est également conscient. Bien qu'il fasse semblant d'être intéressé, il n'a aucun enthousiasme à regarder les produits. C'est vraiment juste une blague.

Monica regardait distraitement les accessoires, quand soudain une broche attira son attention. Le design est tout simplement différent des autres accessoires.

Pour parler franchement, la partie qui sert de base à la broche est extrêmement élaborée. Par rapport à d’autres accessoires mignons, la sophistication de la décoration est à un tout autre niveau.

La pierre utilisée est la topaze. La formule magique gravée à l’intérieur est bien réelle.

(...Une simple barrière défensive. Elle ne semble cependant pas très précise...)

Alors que Monica regardait la broche, le propriétaire du magasin éleva la voix comme s'il était sur le point de le faire.

"Eh bien, vous avez un bon œil pour les choses. Cette broche est spécialement fabriquée et différente des autres."

Le commerçant fit une pause, puis se pencha un peu en avant et baissa la voix comme s'il avait une conversation privée.

"Cette broche est usagée, mais... oh mon dieu ! Elle a été fabriquée par les Sept Sages, le Magicien des Bijoux."

"Eh..."

Monica n'a pas pu s'empêcher d'être choquée lorsqu'elle a entendu les mots « Sept Sages ».

A côté de lui, Félix posa son doigt sur son menton et marmonna.

"<Magicien de bijoux> Emmanuel Darwin... J'ai entendu dire qu'il était un génie dans la fabrication d'outils magiques."

"Eh bien, mon mari, tu es très compétent. C'est vrai ! Si tu achetais les outils magiques fabriqués par le magicien des joyaux par la voie régulière, tu pourrais acheter une maison dans la capitale royale. Et nous les proposons ici à un prix spécial... qu'en penses-tu ?"

"Puis-je voir la broche?"

Lorsque Félix a dit cela, le commerçant a gentiment dit : « S'il vous plaît, s'il vous plaît », et a enveloppé la broche dans un tissu et la lui a tendue.

Lorsque Félix reçoit la broche, la topaze brille à travers la lumière de la lampe. Ils confirment probablement qu’il existe une formule magique qui flotte à l’intérieur.

Le nom d'Emmanuel Darwin est gravé dans un tout petit espace au dos de la formule magique.

Si vous y réfléchissez normalement, c'est un faux. La précision des formules magiques est faible, et il est impossible que les outils magiques fabriqués par les Sept Sages soient vendus sur un stand comme celui-ci.

Cependant, Monica était extrêmement curieuse de connaître la décoration de la broche. Monica a vu une broche qui ressemble beaucoup à celle-ci.

(...Elle ressemble à la broche de Cyril-sama...)

Cyril Ashley, qui a tendance à accumuler du pouvoir magique, porte toujours une broche, un outil magique qui absorbe et libère le pouvoir magique de son corps.

Monica a personnellement tenu la broche dans ses mains, elle ne peut donc pas se tromper.

(...La broche de Cyril-sama devrait également porter le nom du <Jewel Magician> gravé dessus)

La broche de Cyril n'avait pas été traitée avec une technique permettant d'éviter qu'elle ne se détériore avec le temps.

Et maintenant, entre les mains de Félix, se trouve une broche qui vient d'être décorée d'une grossière barrière défensive.

Ces deux-là sont très similaires. La décoration de la broche et les manières magiques.

"Bien, j'aime ça. Je vais prendre cette broche."

"Hehe, tu es si généreux, mari. Merci à chaque fois."

Félix a payé une somme d'argent extraordinairement élevée sur un stand et a reçu la broche.

Monica regarde avec un sentiment confus tandis que Félix met la broche dans sa poche.

(...Je me demande si Son Altesse se rend compte que cette broche ressemble à celle de Cyril-sama... ?)

Je ne peux pas lire les pensées de Félix sur son magnifique profil. Pourtant, alors que je continuais à lever les yeux, les yeux bleus de Félix roulaient et il regardait Monica.

"Hé, Monica. Y a-t-il des accessoires que tu veux ? Si tu aimes quelque chose, je l'achèterai pour toi."

"...Non. Je vais bien."

Lorsque Monica secoua lentement la tête, Félix se pencha un peu et la regarda en face.

"L'autre jour, tu étais maquillée le jour d'un tournoi d'échecs. Cela te allait à merveille."

"... Haa"

« Pourriez-vous me laisser vous offrir un accessoire qui vous conviendrait à ce moment-là ?

Lorsque Félix murmure de sa voix douce et douce, la plupart des femmes seront enchantées et leurs joues deviendront rouges.

Cependant, Monica était impassible.

Monica réfléchit à sa manière à la raison et la dit maladroitement à voix haute.

"Euh... tu te souviens de la première fois que tu as rencontré Den... Ike ?"

"Vieux jardin. Tu faisais tomber des noix."

"A cette époque, quand quelqu'un ramassait des noix... j'étais vraiment... très, très heureux."

Pour Monica, qui venait d'arriver à l'école et qui n'avait personne près d'elle et ne savait pas où est la droite, le ruban que Lana lui avait offert et les fruits ramassés par Félix lui semblaient être des trésors. A tel point que je regrette presque de l'avoir mangé.

"Euh, je ne peux pas vraiment l'exprimer avec des mots, mais j'ai le sentiment que même si vous achetez des accessoires ici maintenant, vous ne serez probablement pas aussi heureux que moi à l'époque."

En entendant les mots maladroits de Monica, Félix baissa un peu les sourcils et sourit tristement.

"...Je vois."

En voyant ce visage solitaire, Monica se sentit extrêmement désolée. Quelle que soit la raison, cela ne change rien au fait que Monica a ignoré les bons vœux de Félix.

Alors Monica a continué à parler précipitamment.

"Euh, et je suis une débutante en mode qui ne s'est intéressée à la mode que récemment. Les accessoires sont encore un peu un obstacle... Les accessoires sont un article pour les utilisateurs avancés, donc je-je pense qu'il est encore trop tôt pour moi !"

Quand Monica dit cela désespérément, les yeux de Félix s'écarquillèrent et l'instant d'après, il éclata de rire.

"Je vois... Haha, alors je suppose que nous allons en rester là."

Monica hocha la tête avec un profond soupir de soulagement.