Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

L'Académie Serendia propose des programmes uniques pour les aristocrates que l'on ne trouve pas dans les écoles ordinaires.

L'un d'entre eux est le cours « Tea Party », réservé aux filles.

Pour les filles d’aristocrates, un goûter n’est pas un moment amusant pour discuter. Il s'agit d'une occasion sociale où la dignité de chacun est mise à l'épreuve par la manière dont on reçoit les invités et dont on est traité.

Dans les cours de cérémonie du thé, les étudiants apprennent en profondeur l'étiquette appropriée, puis suivent une formation pratique.

Des exercices pratiques auront lieu sous forme de goûter dans la cour.

Les filles d’une même classe forment des groupes de quatre ou cinq et s’assoient à une même table. Chacun apporte ensuite son propre thé et l'évalue.

Cependant, le thé et les friandises étaient précisés à l'avance par le professeur. Autrement dit, l’exercice commence par la préparation du thé qui accompagne bien les douceurs.

Bien que vous deviez préparer vous-même les feuilles de thé pour les cours de cérémonie du thé, la plupart des jeunes femmes demandent généralement à leurs domestiques de les acheter pour elles.

Cependant, Monica ne sait même pas où l'acheter, alors après de longues délibérations, elle décide de s'en remettre à Miss Isabel Norton, une méchante autoproclamée.

Lorsque Monica a visité la chambre d'Isabel, Isabel était de bonne humeur et a offert à Monica un siège et lui a préparé du thé et des bonbons.

Lorsque Monica lui expliqua la situation tout en se bourrant la bouche de biscuits saupoudrés de sucre, Isabel hocha la tête et lui tapota la poitrine avec assurance. C’était un geste puissant qui n’était pas typique d’une jeune femme.

« Si tel est le cas, laissez-moi faire ! Je ferai de mon mieux pour aider Monica-onee-sama à terminer ses cours en toute sécurité !

"Ah, merci..."

Lorsque Monica baissa la tête, Agatha, la servante d'Isabel, intervint en versant du thé dans une tasse.

"Si c'est le cas, je vais t'apprendre à faire du thé. En fait, ce serait bien si je pouvais aller te le servir, mais... si je faisais ça, cela contredirait le scénario de Monica-sama se faisant intimider par la famille Kelbek."

Le thé utilisé en classe peut être infusé par soi-même ou par un serviteur. Cependant, la plupart du temps, il est naturel que les domestiques le préparent. Ceux qui préparent leur propre thé sont considérés comme des aristocrates de troisième classe qui n’amènent pas leurs propres serviteurs.

Cependant, dans le cas de Monica, elle est victime d'intimidation de la part de la fille du comte Kelbecq, il ne serait donc pas naturel qu'une servante accompagnée d'Isabel lui vienne en aide.

"S'il vous plaît, donnez-moi vos conseils..."

Lorsque Monica s'est profondément inclinée devant Agatha, Agatha a ri et a dit : « C'est bon, s'il vous plaît, relevez la tête ! » Elles s'appellent Isabel et Agatha, et ce sont des jeunes femmes et des servantes très attentives. Même s'il est un peu difficile de l'approcher lorsqu'elle joue le rôle d'une méchante.

" Dans ce cas, quel genre de thé souhaiteriez-vous... Monica-nee-sama ? Avez-vous une préférence pour les friandises au thé ? "

"Euh... c'est un gâteau au beurre."

Isabelle hocha la tête et posa son doigt sur son menton, pensant à quelque chose.

Choisir le thé qui accompagne bien les sucreries fait également partie du cours. Cependant, Monica n’a pas l’habitude de manger du thé ou des friandises au thé. Monica buvait du café plus souvent en raison de l'influence de son père.

"Ah, euh, quelle est la bonne chose à associer avec un gâteau au beurre ?"

"S'il s'agit d'un simple gâteau avec un fort arôme de beurre, la plupart des thés purs iront bien avec. Plutôt que quelque chose avec une saveur légère, il serait peut-être préférable de déguster le gâteau avec quelque chose d'un peu amer ou fort en arôme. Ce ne serait pas une mauvaise idée de le faire avec du thé au lait... mais, ma sœur. "

Isabel fit une pause, regarda Monica avec un visage sérieux et dit fermement.

"Quand il s'agit d'associer thé et sucreries, il y a des préférences personnelles, et il n'y a pas de bonne réponse claire. Cependant... il y a clairement une mauvaise réponse."

Il n’y a pas de bonne réponse, mais que signifie dire qu’il y a une mauvaise réponse ?

» dit catégoriquement Isabel à Monica qui était confuse.

«Cela signifie partager avec quelqu'un à la même table.»

"……un"

Pendant le cours de pratique, les étudiants forment des groupes et chacun apporte son propre thé. C'est vrai que c'est mauvais si les types de thé se chevauchent.

"C'est particulièrement mauvais si vous chevauchez quelqu'un dans une position plus élevée que vous. À proprement parler, les robes, coiffures et accessoires que vous portez à une soirée thé doivent être à la mode et veiller à ce qu'ils ne se chevauchent pas, mais... J'ai entendu dire que l'exercice se déroulerait en uniforme, alors pour l'instant, pensons juste aux feuilles de thé."

Oh, c'est tout... Monica était choquée.

La seule réunion à laquelle Monica assiste en tant que l'une des Sept Sages est la Réunion des Sept Sages, qui est tenue uniquement par les Sept Sages, mais le code vestimentaire est essentiellement une robe, donc tout ce que vous avez à faire est de porter la robe fournie par le gouvernement. Monica ne s'est donc jamais souciée de sa tenue lors d'événements sociaux.

Apparemment, un goûter pour des filles nobles est une bataille de nerfs plus intense que Monica aurait pu l'imaginer.

"Le plus sûr est de vérifier à l'avance auprès des personnes assises à la même table quel thé apporter, mais... qui sera assis à la même table que votre sœur ?"

"Eh, euh... nous sommes quatre, dont moi... et l'une est Miss Lana Colette, qui est dans la même classe que moi... et les deux autres sont... des classes différentes, donc je ne sais pas vraiment..."

Pour des exercices communs avec d’autres classes, les élèves ont été invités à former des groupes avec des amis proches.

Cependant, comme Monica était timide, il n'y avait aucun moyen pour quelqu'un d'autre que Lana de lui parler, et Lana était également un peu exclue en classe, donc il n'y avait aucune autre étudiante dont elle était proche.

En conséquence, l’enseignant a demandé aux élèves restants de former le même groupe.

L’une est Casey, une jeune femme aux cheveux bruns à l’air joyeux.

L'autre est Claudia, une beauté discrète aux cheveux noirs.

Le premier jour, il n'y a eu que quelques salutations, mais nous avons fini par nous séparer, nous n'avons donc pas pu avoir beaucoup de conversations.

« Dans ce cas, il serait difficile de confirmer à l’avance le type de thé. »

"Je-je suis désolé..."

Lana le lui dirait probablement, mais Monica n'a pas le courage de demander directement aux deux demoiselles qui se connaissent à peine.

De plus, comme je ne connais pas le rang noble des familles des deux filles, si j'essaie de leur parler depuis Monica, cela pourrait être perçu comme irrespectueux. Il est tabou pour les aristocrates de parler avec désinvolture à ceux de rang inférieur à ceux de rang supérieur.

"Si tel est le cas, préparons plusieurs types de thé. Lors d'un goûter, ceux qui ont un statut social plus élevé servent en premier, donc Monica-onee-sama sera probablement la dernière à servir. Dans ce cas, il sera facile de s'assurer qu'elle ne se chevauche pas."

"Ah, merci..."

Monica baissa la tête, abaissa les épaules et poussa un profond soupir.

"Les goûters sont si difficiles..."

Voyant le manque de confiance de Monica, Isabel soupire également avec un air troublé sur le visage.

"J'aurais aimé pouvoir enseigner à Monica-onee-sama des connaissances utiles, mais je m'excuse d'être inexpérimentée... Si tu avais agi comme une méchante, j'aurais pu t'apprendre autant que tu veux !"

"N-non, c'est un peu..."

Même si on vous l’apprend, vous n’aurez jamais l’occasion de l’utiliser. Absolument pas.

Tandis que Monica souriait amèrement, la servante, Agatha, la conseilla avec un visage très sérieux.

"Mademoiselle, à partir de maintenant, Monica-sama aura peut-être l'opportunité d'affronter une méchante autre que la vôtre. En prévision de cette période, pourquoi ne lui apprenez-vous pas comment se comporter comme une méchante maintenant ?"

« ……Hein ?

À côté de Monica, dont les joues se contractèrent et se raidirent, Isabel posa sa main sur sa joue et dit : « Eh bien ! » Ses yeux brillaient.

"Oui, c'est bien ! Après tout, Sœur Monica est mon héroïne ! Je suis sûr qu'il viendra un moment dans le futur où elle sera invitée à un goûter et intimidée par une méchante autre que moi."

Je veux éviter un tel avenir du fond du cœur. Je voulais m'abstenir de le faire, mais étant donné la situation actuelle, je ne pouvais pas le dire avec certitude.

Après tout, Monica, qui a été élue responsable du conseil étudiant peu de temps après son transfert et qui a vu sa pratique de danse surveillée par d'autres membres du conseil étudiant, a fait de la majorité des étudiantes ses ennemies. Les seules personnes de ma classe qui me traitaient normalement étaient Lana, Glenn et Neil.

De nos jours, les gens autour d'elle qui regardent Monica peuvent être grossièrement divisés en deux types.

Il y a ceux qui méprisent Monica et font preuve d'hostilité, et ceux qui voient Monica de loin comme une personne incompréhensible et effrayante.

Je n'ai pas été appelé à l'arrière du bâtiment de l'école et mes effets personnels n'ont pas été cachés, mais à de nombreuses reprises, on m'a dit des sarcasmes ou on s'est moqué de moi à distance.

"Eh bien, Onee-sama. Un jour, au cas où tu te retrouverais face à face avec une vraie méchante, je t'expliquerai les schémas de comportement d'une méchante."

On dit que pour combattre un ennemi, il faut d’abord connaître l’ennemi.

Si vous savez à quoi ressemble une méchante ici, peut-être qu'un jour cela sera utile (même si si possible, je ne veux pas que ce jour vienne)

Monica se redressa et écouta attentivement l'histoire d'Isabel... pendant un instant.

"Ohhhhhhh !!"

Isabel a mis sa main sur sa bouche, a détourné sa poitrine et a éclaté de rire.

Lorsque les épaules de Monica tremblèrent au volume de sa voix, Isabel retint un rire bruyant et se redressa rapidement.

"Tout d'abord, c'est le mouvement de base d'une méchante. C'est un rire bruyant. En riant fort comme ça, vous pouvez intimider et retenir votre adversaire, et en même temps, vous pouvez réorienter la situation !"

"C-c'est à cela qu'apporte un grand rire..."

Voyant la sérieuse surprise de Monica, Isabelle hocha la tête comme si c'était plausible.

"Cependant, si vous l'utilisez trop, il sera moins efficace. Il est donc important de ne l'utiliser que lorsque cela est vraiment important."

Je vois, il semble que le moment choisi pour utiliser les mouvements spéciaux soit important.

Isabel déplia son éventail devant Monica qui hocha la tête.

« Plus de mouvement de base numéro deux ! « Souriez silencieusement » !

Isabelle porta l'éventail à sa bouche dans un mouvement fluide et fit à l'autre partie un sourire moqueur.

Peu importe où vous regardez, vous pouvez dire qu'elle méprise l'autre personne avec son sourire arrogant, qui montre son jeu et son expressivité qui rivalisent avec ceux d'une actrice de théâtre.

"Normalement, quand on rit, il est poli de se couvrir la bouche avec un éventail, mais ici, j'ai volontairement baissé un peu mon éventail pour montrer la bouche de l'autre personne. Ce faisant, je montrais de manière flagrante que je me moquais de l'autre personne !"

Monica a été choquée de voir à quel point c'était détaillé.

Je ne savais pas qu'ils avaient calculé de tels détails !

"Bien sûr, se couvrir la bouche avec un éventail et rire peut également être utilisé pour créer un effet sarcastique. C'est là que vous souhaitez l'utiliser en fonction du caractère de la jeune femme."

"Je-je vois... oh, c'est assez profond."

"Eh bien, plus vous essayez de le maîtriser, plus vous réalisez à quel point il est profond."

Encore une fois, c'est l'histoire d'une méchante.

En conséquence, la conférence sur la méchanceté, qui était beaucoup plus intensive que la conférence sur la façon de préparer le thé, a duré jusque tard dans la nuit.

Il convient de noter ici que Mlle Isabel Norton a reçu les meilleures notes dans sa classe de thé de première année au lycée.