Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

Les cours au choix à la Serendia Academy sont essentiellement dispensés conjointement par les trois niveaux.

Cependant, seuls les étudiants de troisième année ont décidé de suivre des cours au choix au début du nouveau semestre et ont commencé leurs cours environ un mois et demi plus tôt que les étudiants de première et deuxième années.

Lors de la visite d'aujourd'hui, les étudiants de première et deuxième années ont été principalement autorisés à observer librement les cours de troisième année.

Lana et Claudia avaient déjà décidé des matières qu'elles suivraient, alors elles allèrent chacune observer leurs cours.

Monica, qui n'a encore rien décidé, visite actuellement chaque classe avec Casey, qui l'a invitée à déjeuner.

Tout en marchant, Monica a examiné le matériel qui lui avait été remis à l'avance. Quand je l'ai relu, j'ai été émerveillé par la variété des cours proposés.

À Minerva, où j'allais, tous les cours autres que les matières de base des arts libéraux concernaient la magie, donc je n'avais pas à m'en soucier autant.

Alors que Monica gémissait, Casey, qui marchait à côté d'elle, ouvrit la bouche.

"L'escrime et l'équitation sont les plus populaires parmi les garçons. L'équitation, en particulier, a un nombre limité de chevaux, donc c'est souvent une loterie. À vrai dire, j'ai aussi suivi le cours d'équitation l'année dernière. J'ai eu la chance de gagner à la loterie."

"K-Peux-tu monter à cheval, Casey ?"

Monica a roulé des yeux et Casey a ri, lui disant que ce n'était pas grave.

"Dans ma ville natale, tous les hommes et toutes les femmes montaient à cheval. Je suivais souvent mon père lors de longues promenades. Je le rejoindrais aussi à la chasse. Avec une arbalète."

La chasse est un passe-temps réservé aux riches aristocrates. Mais pour Casey, c'est juste un moyen de gagner sa vie.

Casey était incroyable, pensa honnêtement Monica.

Il est actif et a l'énergie pour agir. Elle est également douée pour la cuisine et la broderie. Dans sa ville natale, elle faisait de la broderie les mauvais jours et la vendait pour joindre les deux bouts.

Même sans femme de ménage, ils n'ont pas à se soucier de prendre soin d'eux-mêmes, ils ont donc un haut niveau de capacité à survivre.

Monica a regardé Casey avec admiration, et Casey s'est gratté la tête avec des démangeaisons. Ce genre de comportement qui n’est pas typique d’une jeune femme est vraiment pertinent.

"Ah, ne me félicite pas comme ça parce que c'est embarrassant. Il n'y a rien d'étonnant à cela. Ma terre est gravement endommagée par les dragons, et j'ai toujours été pauvre, donc si je n'avais pas pu faire des choses comme ça, je n'aurais pas pu survivre."

"Mais j'ai également suivi les cours d'éducation de base."

Qu'il s'agisse d'un cours de goûter ou d'un cours de danse de salon, Casey n'a jamais eu de mauvais résultats.

C’est une grande différence avec Monica, dont les notes sont presque désastreuses dans tout sauf les matières liées aux mathématiques.

"Eh bien, je ne suis qu'une pauvre ressource."

Haha, Casey baisse les sourcils et rit, jetant un coup d'œil au document dans la main de Monica.

"...Cependant, depuis que j'ai eu l'opportunité de fréquenter l'Académie Serendia, j'aimerais apprendre des choses que je ne pourrais pas apprendre dans ma ville natale. Par exemple... comme ça."

En disant cela, Casey montre les lettres du document.

Les yeux de Monica s'écarquillèrent lorsqu'elle entendit ces mots. Casey a souligné le cours de « Magie Pratique ».

"Je suis un peu curieux de connaître la magie pratique. Dans ma ville natale, on voit rarement des magiciens. Monica ne vous dérange-t-elle pas ?"

"Eh !? Non, non, euh..."

Monica est l'une des plus grandes magiciennes du pays, les Sept Sages (Sorcière du Silence). Bien sûr, je ne peux pas dire ça.

Si Monica était une magicienne ordinaire, elle aurait pu suivre des cours pratiques de magie tout en cachant sa véritable identité.

Cependant, Monica a un défaut fatal.

Monica, qui ne peut pas chanter correctement devant les gens, ne peut pas chanter normalement --- en d'autres termes, elle ne peut utiliser que la magie sans chant.

Et au moment où elle utilise la magie sans chant, la véritable identité de Monica est révélée. En effet, Monica est la seule personne au monde à pouvoir utiliser la magie sans chant.

"Wow, je... je ne pense pas que je sois adapté à la magie... mmmmmmmm, alors..."

"Vraiment ? Tu ne le sauras pas à moins de l'essayer... Hé, Monica, tu es pâle. Est-ce que ça va ?"

"Je-je ne sais pas quoi faire."

"Enfin, ce n'est même pas autour de ta langue."

Casey posa ses mains sur ses hanches et parut abasourdi… ses yeux s'écarquillèrent soudainement.

Casey ne regarde pas Monica. C'est derrière.

"Bonjour, Miss Norton. Vous sentez-vous mieux maintenant ?"

Il était impossible que vous entendiez mal sa voix douce et douce.

Lorsque Monica se retourna comme une horloge grinçante qui manquait d'huile, Félix lui souriait élégamment.

"De-de-de-de...den, Votre Altesse."

"Ouais, ça faisait longtemps, cette drôle de phrase."

"Oh, ouais, cette partie est tellement, tellement, tellement excitante."

"...Je suis vraiment enthousiaste..."

Félix porta sa main à sa bouche et ses épaules tremblèrent face à la remarque inhabituelle de Monica.

D'un autre côté, le visage de Casey était raide et raide. C'est le deuxième prince que tout le monde admire, mais comme ils sont de grades différents, il est rare qu'ils se rencontrent aussi près, c'est donc tout à fait naturel.

» demanda maladroitement Monica, prêtant attention à Casey.

"Ah, ah, euh, quoi, pourquoi... Son Altesse est ici ?"

"Certains étudiants de troisième année servent de guides aux étudiants de première et deuxième années qui sont en tournée. Au fait, avez-vous déjà décidé de vos cours au choix ?"

Lorsque Monica secoua la tête, Félix dit : « Ah, c'est bien » et rit de bonne humeur.

J'ai un très mauvais pressentiment à ce sujet. Lorsque Son Altesse ne cache pas sa bonne humeur, Monica n'a généralement pas mauvaise mine.

"J'ai un cours qui est parfait pour toi. Je vais te faire visiter. Si tu le souhaites, tes amis peuvent aussi venir."

J'ai un terrible pressentiment. J'ai juste un mauvais pressentiment. Cependant, une fois que Félix l'invite, Monica ne peut plus refuser.

Casey répondait déjà avec un visage raide : " Yo, je suis content. "

Ah, si c'était le cas, j'aurais dû choisir la broderie ou la performance plus tôt ! !

Monica tenait sa tête dans sa tête alors qu'elle suivait les talons de Félix.

＊ ＊ ＊

"C'est ici."

La classe que Félix a guidée. Monica ouvrit les yeux lorsqu'elle vit l'affiche sur la porte. Peut-être que ses yeux étaient un peu blancs et que son cœur s'était arrêté.

"Magie pratique"

C’est la classe que Monica devrait le moins choisir.

» dit Félix à Monica, dont tout le corps tremblait, l'air étrangement heureuse.

"Je n'ai pas suivi ce cours, mais je pense que la magie pourrait te convenir."

"P-pourquoi ? C'est ce que je pensais..."

Pourquoi as-tu pensé ça ?

Félix répond sans aucune hésitation à la question de Monica.

"On dit que les personnes ayant un haut niveau de pensée mathématique sont mieux adaptées à la magie. Vos notes en mathématiques sont exceptionnelles, n'est-ce pas ? C'est pourquoi j'ai pensé que vous pourriez être fait pour cela."

C'est tout à fait vrai. Monica a pu créer de nombreuses nouvelles formules magiques et maîtriser la magie sans chant grâce à sa grande capacité de calcul.

Cependant, Monica ne pourra jamais suivre ce cours.

Y a-t-il une excuse pour quitter cet endroit ? Pendant que je me creusais la tête, Félix a ouvert la porte de la classe et a appelé le professeur debout sur le podium.

"M. McLagan, j'ai amené deux personnes qui aimeraient faire une visite."

"Ouais?"

Le professeur debout sur le podium se tourna lentement vers moi.

C'était un petit vieillard avec d'épais sourcils blancs et une longue barbe qui lui couvrait les yeux et la bouche... Monica reconnut son apparence.

Félix a dit avec un sourire à Monica, qui est soudainement devenue pâle, et à Casey, qui avait l'air curieux.

"Voici le professeur McLagan, un professeur de magie pratique. Jusqu'à il y a quelques années, il était professeur à Minerva, le meilleur établissement de formation de magiciens..."

(Maman... M. McLagan !?)

McLagan était le professeur de Monica qui était en charge de la magie pratique lorsqu'elle était inscrite à Minerva. Naturellement, c’est quelqu’un que je connais.

J'avais entendu dire que McLagan avait pris sa retraite de Minerva à peu près au même moment où Monica obtenait son diplôme de Minerva, mais je ne savais pas qu'il travaillait comme enseignant dans un endroit comme celui-ci !

Les mots mission échouée traversèrent la tête de Monica.

(Oh, c'est fini... tout est révélé...)

Alors que Monica se tenait là avec un air mortel sur le visage, McLagan a dit d'une voix mignonne compte tenu de son âge.

« … Chimi, qui est-ce ?

"Voici Félix Arc Ridil, le président du conseil étudiant."

"Ah, ouais, président du conseil étudiant... ouais... merci de m'avoir fait visiter... euh, y a-t-il deux visiteurs ? Je suis désolé, mais je n'ai pas une très bonne vue. Chimi et les autres, vous êtes des gars ou des filles ?"

"Il y a deux visiteurs féminins."

"Ah, les filles. Oui, oui, le nombre d'étudiantes a augmenté récemment."

Sa voix est mignonne pour son âge et sa façon unique de parler, l'appelant Chimi plutôt que Kimi, est exactement comme se souvient Monica.

...En plus, je suis aveugle.

(Peut-être... vous ne l'avez pas remarqué ?)

Je peux y aller. Vous pouvez toujours vous échapper maintenant.

En premier lieu, le surnom de cette école n’est pas « Monica Everett » mais « Monica Norton ». À moins que quelqu'un m'appelle à voix haute par mon prénom, il est difficile de réaliser que nous sommes la même personne...

"Ah ! N'est-ce pas Monica ! Monica ne suit-elle pas aussi des cours pratiques de magie ?"

Le cerveau de Monica a arrêté toute activité pendant quelques secondes.

Monica, qui a repris ses esprits, est approchée par Glenn Dudley, toujours énergique aujourd'hui, et Neil Clay Maywood, qui est également membre du conseil étudiant.

Lorsque Neil a vu Félix, il l'a salué poliment.

"Bonjour, présidente du conseil étudiant. Miss Norton. Suivez-vous tous ce cours ?"

Félix secoue la tête aux paroles de Neil.

"Malheureusement, je ne l'ai pas pris, mais j'ai pensé que vous pourriez convenir à Miss Norton, alors je vous faisais visiter les lieux avec un ami."

"Ah, c'est vrai ! On dit que les magiciens qui sont bons en pensée mathématique s'améliorent plus vite !"

Glenn a l'air choqué par les paroles de Neil.

"Eh !? C'est vrai !? Je ne suis pas non plus doué pour additionner deux chiffres... Peut-être que je ne suis vraiment pas doué pour ça ?"

Puisque Glenn est également venu dans cette salle de classe, il devait avoir l'intention de suivre un cours pratique de magie.

(À bien y penser, M. Glenn est... un apprenti magicien, qu'est-ce que c'est ?)

Glenn a démontré sa magie de vol à plusieurs reprises devant Monica. Ce n'est pas une technique facile, donc Glenn doit aussi avoir du talent.

Pendant que Monica réfléchissait à cela, McLagan s'éclaircit la gorge et dit : "Oh, bonjour."

"Chimi et les autres, il n'est pas nécessaire de se lever et de parler à l'entrée, alors asseyez-vous s'il vous plaît. De plus, concernant la question de savoir si vous êtes apte ou non à devenir magicien, je vais vous l'expliquer d'une manière qui soit facile à comprendre pour les autres étudiants."

Monica et les autres, poussés par McClagan, prennent place sur un siège vide.

Même Félix, qui n'était pas un visiteur, s'assit à côté de Monica avec un air amusé sur le visage. Je souhaite qu'il reprenne son travail de guide des étudiants le plus tôt possible.

"Eh, Kohon. Tout d'abord, pour devenir un magicien, vous avez besoin de trois talents. Ce sont le 'pouvoir magique', la 'compréhension des formules magiques' et les 'techniques de manipulation magique'."

McLagan écrit au tableau les trois points qu'il vient de mentionner et commence par encercler le mot « pouvoir magique ».

"Peu importe ce que je dis, c'est le talent le plus nécessaire. Le pouvoir magique. Sans cela, vous ne pourrez pas utiliser la magie en premier lieu. De nos jours, vous pouvez facilement le mesurer avec un compteur de puissance magique, mais même en tant qu'apprenti, je veux environ 50 pouvoirs magiques. Si c'est plus de 100, vous êtes plutôt bon. Si c'est plus de 150, vous pouvez devenir un Sept Sage. "

Le cœur de Monica bondit à nouveau aux paroles des Sept Sages.

Oh, comme c'est mauvais pour le cœur ! !

" Vient ensuite la " compréhension des formules magiques "... Les formules magiques ont quelque chose de similaire aux formules mathématiques. C'est la raison pour laquelle Chimi et les autres ont dit plus tôt que les enfants qui sont forts en mathématiques conviennent aux magiciens. Les formules magiques sont, pour ainsi dire, " le plan et le cadre de la magie ". Plus vous comprenez correctement les formules magiques, plus votre magie sera précise. »

À cela, McLagan fait une pause et regarde au loin, comme s'il se souvenait de quelque chose.

"C'est vrai, il était une fois un de mes étudiants qui avait un niveau extrêmement élevé de 'compréhension des formules magiques'. Elle était déjà capable de comprendre régulièrement les formules magiques et était finalement capable d’utiliser la magie sans chanter. Elle est appelée la « Sorcière du Silence » des Sept Sages. »

(Hiii!!)

"Ah, au fait, cette <Sorcière du Silence>, y compris la formule magique qu'elle a créée, apparaît souvent dans les tests écrits, alors souvenez-vous-en."

(Je ne m'en souviens pas !!)

"Plus maintenant. Il n'est pas exagéré de dire qu'il a renversé la théorie de la magie moderne, c'est un magicien incroyable."

(C'est une exagération, arrêtez ça !)

Le teint de Monica était passé de pâle à pâle. Si possible, je veux fuir cet endroit maintenant. Casey à côté de moi m'a chuchoté : « Monica, ça va ? », mais Monica ne pouvait que hocher un peu la tête avec un sourire nerveux sur le visage.

"Enfin, il y a la" Technique de Manipulation Magique ". Cela fait référence à la technique de tissage du pouvoir magique basée sur une formule magique, mais bon, cela nécessite du bon sens. Un enfant avec du bon sens peut facilement convertir le pouvoir magique en magie, et un enfant avec un mauvais sens sera capable de convertir le pouvoir magique en magie, peu importe le temps que cela prend. Il existe de nombreux cas où des enfants peuvent utiliser la magie dans une certaine mesure, même si leur compréhension des formules magiques est excellente. En termes de l'artisanat, même si le plan et le cadre sont approximatifs, ils peuvent lui donner une certaine forme. Eh bien, le degré de perfection est faible.

Peut-être que Glenn est ce genre de personne. Même si ce type de personne a un faible niveau de compréhension des formules magiques, son sens inné donnera dans une certaine mesure forme à ses techniques.

"Eh bien, ce serait mieux si vous aviez les trois talents. Le principe principal est que vous ne pouvez pas utiliser la magie à moins d'avoir un pouvoir magique. Tous ceux qui souhaitent suivre ce cours verront leur pouvoir magique mesuré."

» dit McLagan en plaçant une brassée d'objets sur le podium. Il s'agit d'une boule de cristal transparente posée sur un socle métallique. Le socle a une mémoire de « 0 à 250 ».

"C'est ce qu'on appelle un appareil de mesure du pouvoir magique. Vous pouvez facilement mesurer la quantité de pouvoir magique en plaçant votre main sur la boule de cristal ici. Regardez, cela ressemble à ceci."

Lorsque McClagan a posé sa main sur la boule de cristal, celle-ci a émis une lumière bleu pâle et le nombre dans sa mémoire est passé à 158.

Montant du pouvoir magique 158... C'est définitivement un niveau de magicien avancé.

"Mon pouvoir magique est de 158, et comme ma lumière est bleue, ma spécialité est l'eau... Comme ça, je peux facilement comprendre mon propre pouvoir magique. N'est-ce pas incroyable ? Oui, alors Chimi et les autres devraient l'essayer à leur tour."

(………………image)

Le cœur de Monica fait un bruit désagréable et sonne une cloche.

À titre indicatif pour la quantité de pouvoir magique, 1 à 49 est une personne moyenne sans talent. 50 à 99 sont des apprentis et des magiciens juniors. 100 à 149 sont des magiciens intermédiaires. 150 et plus sont des magiciens avancés. Il y en a rarement plus de 200.

Et comme il est absolument nécessaire que les Sept Sages aient un pouvoir magique de 150 ou plus, ils doivent être mesurés une fois par an. Par conséquent, Monica se souvenait avec précision de la quantité de son pouvoir magique.

(Wow, la dernière fois que je l'ai mesuré, c'était... 202...)

La quantité de pouvoir magique atteint son apogée à la fin de l’adolescence, donc si vous n’y faites pas attention, elle pourrait augmenter encore plus.

Et peu importe ce que vous en pensez, plus de 200 puissance magique n’est pas un chiffre courant.

(Que dois-je faire?!)

Tout le corps de Monica était trempé de sueur froide et tout son corps tremblait.