Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

[Personnages jusqu'à présent]

Monica Everett (17)

La plus jeune des Sept Sages, la Sorcière du Silence, utilise la magie sans chant.

Actuellement, sa main gauche est blessée. J'ai l'impression que je vais avoir un creux au ventre.

Néron (âge inconnu)

Le dragon noir de Wogan. A l’origine, ils vivaient dans l’Empire.

Forte tolérance à l'alcool et aux poisons. « Secret n° 3 » est comme du jus.

★Agent du conseil étudiant

Félix Arc Ridil (18)

Le deuxième prince du royaume de Ridil. Président du conseil étudiant de la Serendia Academy. Son grand-père maternel était le duc de Crockford.

Bien qu’il soit doté de toutes sortes de talents, peu de gens connaissent ses véritables intentions.

Cyril Ashley (18)

Le fils aîné (fils adoptif) du marquis de Highon. Il possède une constitution qui facilite l'accumulation de pouvoir magique.

Elle a une belle apparence qui peut être confondue avec celle d'une femme, mais elle ne s'en rend pas compte. Même quand ma sœur me le fait remarquer, elle ne comprend toujours pas.

Brigitte Graham (18)

Fille du marquis de Shaleberry. Secrétaire du conseil étudiant. Une belle jeune femme qui parle couramment les langues.

L'ami d'enfance de Félix.

Elliott Howard (18)

Le fils aîné du comte de Dursby. Secrétaire du conseil étudiant. C'est un suprémaciste de classe, mais récemment, ses idées ont un peu changé.

Ami d'enfance de Félix, il était plutôt un mauvais garçon.

Neil Clay Maywood (17)

Le fils aîné du baron Maywood. Affaires générales du conseil étudiant. Un petit garçon à la personnalité modeste. Chibi est un mot tabou.

On dit qu'il sera le prochain président du conseil étudiant.

★Autre personnel de l'école

Lana Collette (17)

La fille du baron. Son père est un riche commerçant et connaît les tendances. La camarade de classe de Monica.

À une époque où la mode compte plus que l’amour.

Claudia Ashley (17)

La fille du marquis de Highon. La belle-sœur de Cyril. La fiancée de Neil.

Avec un air méchant sur le visage, il réfléchit à la manière de récompenser son frère pour le ballon.

Glen Dudley (17)

Une étudiante transférée qui a été transférée en même temps que Monica. Disciple du <Magicien de la barrière> Lewis Miller, il possède un pouvoir magique exceptionnel.

Mon type préféré est un gars plus âgé et cool. Il y a quelques années, je suis tombé amoureux pour la première fois sans m'en rendre compte, et j'ai eu le cœur brisé sans même m'en rendre compte.

Benjamin Moulage (18)

Troisième année de lycée. Le fils d'un musicien de la cour. Il semblerait que son talent musical soit déjà reconnu au palais royal.

Lors du festival de l'école, c'est un homme féroce qui a été réservé trois fois avec ses clientes.

Isabelle Norton (16)

La fille du comte Kelbek. La fille agissante du collaborateur de Monica.

En fait, je travaille dur dans des endroits que vous ne pouvez pas voir. Diverses choses.

Éliane Hyatt (16)

Fille du duc de Rehnburg. Félix est le cœur.

Elle est surveillée par le duc de Crockford et est candidate pour être la fiancée de Félix.

★Personnes d'autres écoles

Bernie Jones (17)

Élève de Minerve. Le deuxième fils du comte Umberd. Son frère aîné est décédé et il a été décidé qu'il deviendra le prochain chef de famille.

Il semble que son obsession déformée pour Monica se soit calmée car ils sont d'éternels rivaux.

Robert Winkel (16)

Un élève de l'école « in ». Un étudiant d'échange du Royaume de Randall.

Je suis retourné dans ma ville natale pendant les vacances d'hiver et j'ai demandé des conseils d'amour à mes quatre frères aînés.

★ Sept sages (pas sept personnes étranges)

Lewis Miller (27)

L'un des Sept Sages (Magicien de la Barrière), personne ne peut le surpasser dans les techniques de barrière.

Bien qu’il se comporte comme un noble dans le monde social, il ne peut cacher son ex-Yang. Je soupçonne davantage que ce soit à mains nues.

Mary Harvey (âge inconnu)

L'un des Sept Sages, la Sorcière Star-Scanning, prédit le sort du pays en lisant les étoiles.

Il aime les beaux garçons et les entoure dans son manoir.

Ray Albright (21)

L'un des Sept Sages, le Sorcier Abyssal et le chef de troisième génération de la famille Albright, experts en malédictions.

Elle veut être aimée, mais la frontière entre respect, amitié, affection et romance est plutôt ambiguë. La zone de frappe est réservée aux filles de 15 à 21 ans.

Ses cheveux violets et ses yeux roses sont dus à une malédiction gravée dans son corps. La raison pour laquelle mes cheveux sont asymétriques est uniquement parce que je les coupe moi-même.

Emmanuel Darwin (52)

L'un des Sept Sages (Gem Magician), il utilisait de la magie accessoire et contribuait au développement d'outils magiques.

Il est un ami proche du duc Crockford et soutient le Second Prince. Il n'est pas en bons termes avec Louis, qui appartient à la faction Premier Prince.

Raúl Roseburg (19)

L'un des Sept Sages, la Sorcière Thorn, la cinquième génération de la famille Lordsburg, la plus ancienne des familles sorcières, une sorcière mais un homme.

Même s’il avait établi le record le plus élevé du pays en termes de puissance magique, c’était une perte de talent de ne pas beaucoup utiliser la magie. Si tu me vois, je te donnerai des légumes.

Bradford Firestone (46)

L'un des Sept Sages (Cannonball Magician), un utilisateur de magie qui renforce six fois la magie d'attaque. Sa puissance de feu est la plus élevée parmi les Sept Sages.

Un fanatique de combat dont la phrase préférée est « Dokkan Dokkan ».

★Autres personnes

Darius Knightley (63)

Duc de Crockford. Le noble le plus puissant du pays et le grand-père maternel de Félix.

Wildeanu (âge inconnu)

Serviteur de Félix. Un esprit aquatique supérieur qui peut prendre la forme d'un lézard.

L'aigue-marine dans la montre de poche dans la poche de Félix est la pierre du contrat.

Casey Grove (17)

La fille du comte Bright. Il a grandi dans un pays pauvre et sujet aux dragons et se sentait redevable envers le royaume de Randall.

Actuellement, je pellete la neige tous les jours au monastère du nord. Je passe plus de temps à pelleter la neige qu’à prier Dieu.

Lindsbelfeed (âge inconnu)

Un esprit du vent de haut rang qui a un contrat avec Lewis. Femme de chambre autoproclamée.

Il remarqua que Néron n'était pas un familier ordinaire, mais il ne le signala pas à Lewis. Il a répondu : "Parce qu'on ne me l'a pas demandé."

Il n’y a pas de concept d’Horenso.

★? ? ?

Ewan (âge inconnu)

Assassin impérial. Une utilisatrice de magie de manipulation corporelle qui lui permet de changer de visage à volonté.

Heidi (fin de l'adolescence)

Une fille aux sourcils épais. Le collaborateur de Yuan.

Peter Sams (50)

Un serviteur du duc de Rehnburg. Le coupable qui a maudit le dragon vert et l'a transformé en dragon maudit.

Apparemment, il a été impliqué dans la mort du père de Monica.