Chapitre 233: Chapitre 233 (FR)

Alors que les longues vacances de Serendia Academy touchaient à leur fin et que les fêtes de fin d'année touchaient à leur fin, Eliane Hyatt revenait de sa station d'été et se promenait dans un certain centre-ville vêtue d'une robe bleu clair fraîchement coupée et portant un parasol. Naturellement, c'était incognito.

(...je suis sûr que ça devrait être par ici...)

Eliane a parcouru la ville animée en s'appuyant sur une carte, et s'est finalement arrêtée lorsqu'elle a repéré devant elle le panneau qu'elle cherchait.

Boucherie Dudley. C'est la maison de Glen Dudley, récemment diplômé de la Serendia Academy.

Glenn, qui vient tout juste de terminer ses études, se comporte comme un serviteur de son maître, le Magicien de la Barrière.

Cependant, depuis plus d'un an maintenant, le Royaume de Ridil se retrouve sans l'un des Sept Sages pour remplacer le Magicien Joyau, et il semble que le maître de Glenn parcourt le pays à la recherche d'un candidat prometteur.

Du coup, Glenn, qui est actuellement absent de la maison, donne un coup de main chez ses parents... C'est ce que les domestiques ont pu découvrir sur la situation actuelle de Glenn.

(Allons-y, Eliane. Il se trouve que j'étais dans cette ville et que je suis passée devant la maison de ses parents, alors je voulais juste lui dire bonjour avec désinvolture...)

Tout en se disant cela, Eliane se dirigea vers la boucherie de Dudley, mais lorsqu'elle aperçut Glenn sortir du magasin, elle se cacha immédiatement derrière quelque chose.

Une jolie fille s'accroche respectivement au bras droit et au bras gauche de Glenn. Tous deux ont probablement quatorze ou quinze ans.

Accrochée à son bras droit se trouve une fille aux yeux bridés et aux cheveux châtain doré attachés en chignon.

Accrochée à son bras gauche se trouve une fille aux taches de rousseur, aux cheveux châtain doré attachés en deux.

Elles se ressemblent toutes les deux, donc je suppose que ce sont des sœurs.

"Hé, hé, où vas-tu ? Hé, hé, ça fait longtemps que tu n'es pas revenu, alors viens jouer avec nous."

"Oh ouais, j'aimerais en savoir plus sur la Serendia Academy ! Est-ce vrai que des princesses y sont scolarisées ?"

Les joues d'Éliane se contractèrent en voyant les deux filles s'amuser beaucoup.

(Oh, eh bien, qu'est-ce que ça veut dire ? En rentrant dans ma ville natale, j'ai découvert que je flirtais avec une fille... Bon, je passais par là, donc ça n'a rien à voir avec moi !)

Les deux filles étaient accrochées aux bras de Glenn dans une attitude qui les habituait à se faire dorloter. Glenn lève enfin les sourcils devant la façon dont il se pend, sans hésitation ni pitié.

"Ah, déjà ! C'est lourd ! Anna et Betty ont toutes les deux grandi, donc si elles étaient pendues toutes les deux en même temps, elles ne pourraient pas bouger !"

"Eh bien, Glenn-nii est tellement impoli avec les dames !"

"Même si tu es un frère aîné, il y a des bonnes et des mauvaises choses à dire !"

Glenn-nii, grand frère. En entendant ces mots, Eliane reprit soudain ses esprits.

Je vois, maintenant que vous y réfléchissez, les deux filles ressemblent un peu à Glenn dans leurs traits du visage et la couleur de leurs cheveux.

(...Eh bien, eh bien, c'est vrai, c'était ma sœur cadette. Si c'est le cas, on n'y peut rien si elle est un peu familière, hein ?)

Eliane s'est calmée en se disant cela, et cette fois elle a surgi des coulisses et a essayé d'appeler Glenn... mais avant qu'elle ne puisse le faire, quelqu'un a parlé à Glenn.

"Excusez-moi, Glen-dono."

"Ah, Rin-san. Bonjour !"

La personne qui a appelé Glenn était une belle femme blonde vêtue d'une tenue de femme de chambre. Eliane ne peut s'empêcher de se figer devant sa beauté mystérieuse, quelque peu inhumaine.

(Oh mon Dieu, maintenant c'est une belle servante ? Quel genre de relation ont-ils ? Ce ne sont que des clients, n'est-ce pas ? Oui, c'est décidé comme ça...)

Eliane se retira de nouveau dans l'ombre, resserra sa prise sur le parasol et regarda en retenant son souffle.

Les sœurs de Glenn poussèrent un grand cri à l'apparition de la belle servante.

"Oh, c'est Rin-san. Bonjour !"

« M. Lin, M. Lewis n'est pas avec vous aujourd'hui ?

En réponse aux paroles des filles innocentes, la belle servante répondit avec un visage impassible.

"Oui, M. Lewis... il est devenu une star."

Après quelques secondes de silence, Glenn ouvrit la bouche.

"Vous voyagez à travers le pays à la recherche de candidats pour les Sept Sages, n'est-ce pas ?"

"Oui, j'ai comparé l'image de Lord Lewis utilisant la magie du vol et volant dans le ciel comme un météore à une étoile. Poétiquement."

"Pendant un instant, j'ai cru que mon maître était mort."

En écoutant la conversation, il semble que la femme de chambre soit une connaissance de Glenn, mais rien de plus.

Alors qu'Eliane se tapotait la poitrine avec soulagement, une femme vêtue d'une robe unie s'arrêta devant la boucherie de Dudley.

"Bonjour, Glenn. On dirait que tu vas bien."

C'est une femme simple avec des cheveux châtain foncé attachés. Dans ses bras, il tenait une petite fille qui n’avait qu’un an environ.

(... Comme prévu, cette femme n'existe pas.)

Eliane poussa secrètement un soupir de soulagement car elle avait des enfants avec elle et il semblait qu'elle avait environ dix ans de différence avec Glenn.

Cependant, contrairement aux attentes d'Eliane, le visage de Glenn s'éclaira soudain.

« Rosalie-san ! Bonjour !

La voix de Glenn est clairement retentissante, et j'ai l'illusion qu'un gros chien remue joyeusement la queue... visiblement s'amusant. À cette simple femme mariée !

Dans les bras de la femme, un enfant d'environ un an émettait un son indistinct « aaaaaaa » et tendait sa petite main vers Glenn. Glenn prit le bébé et le tint facilement dans ses bras.

"Leonora, tu as tellement grandi !"

"Chu~"

Le petit garçon s'accroche à la tête de Glenn avec ses mains charnues et embrasse la joue de Glenn avec ses lèvres couvertes de bave.

« Ahaha, ça chatouille ! »

"Chu~, chhu~"

La belle servante murmura sans émotion en regardant le jeune enfant qui l'embrassait encore et encore innocemment.

"Louis-dono deviendrait fou s'il le voyait."

"Eh, maître, je n'arrive pas à croire... tu n'as pas encore réussi à me tenir correctement !?"

"Certainement pas."

"...Ouah"

Eliane se cachait dans l'ombre, incapable de s'approcher du groupe bruyamment excité, le visage grimaçant.

(Oh bon, j'ai pris la peine de venir le lui offrir, alors pourquoi est-il entouré d'autres femmes ? Cela me rend difficile de lui parler. Regarde, il y a un parasol qui dépasse de l'ombre, il est donc temps que tu le remarques.)

Alors que j'envoyais secrètement mes pensées sous le parasol, Glenn a soudainement levé les yeux.

Je pensais qu'Eliane m'avait enfin remarqué...

"...Eh bien, je devais y aller bientôt ! ​​Anna, Betty, occupe-toi du magasin !"

Cela dit, Glenn a remis Leonora à la femme de chambre et a utilisé la magie du vol pour s'envoler. Puis, il monta régulièrement jusqu’au sommet du toit et, en un instant, il disparut de la vue.

Eliane tremblait violemment, mais finalement elle ne put s'en empêcher et éleva la voix.

"Qu'est-ce que c'est, M. Glenn, espèce d'idiot !!"

La voix d'Éliane ne peut pas être entendue. Glenn a déjà volé loin dans le ciel.

Oh, comme c'est stupide. Même si j’ai pris la peine de faire mes devoirs et que j’ai fait jusqu’au bout !

Alors que je marchais par terre, les sœurs de Glenn ont couru vers Eliane. Les filles ont innocemment demandé à Eliane qui était nerveuse.

"M'as-tu appelé Glenn-nii tout à l'heure ? Es-tu l'ami de Glenn-nii ?"

"Cette magnifique robe... Par hasard, es-tu de l'Académie Serendia ?"

Les sœurs de Glenn regardèrent Eliane avec des visages curieux.

"O-oui, mais."

Quand Eliane hoche la tête maladroitement, les filles laissent échapper des voix excitées.

"C'est une princesse."

"Une vraie princesse."

"C'est la première fois que j'entends dire que Glenn-nii a une amie princesse!"

"Je veux vous poser des questions sur l'Académie Serendia !"

« Vous pouvez prendre le thé chez moi jusqu'à ce que Glenn-nii revienne ! »

"Tellement merveilleux ! Tellement merveilleux ! Je n'arrive pas à croire qu'une princesse vienne chez moi !"

Les deux filles, excitées, prirent la main d'Éliane et commencèrent à marcher vers le magasin.

Alors qu'elle était dirigée par les filles, les yeux d'Eliane s'écarquillèrent face à ce développement inattendu.

(Qu'est-ce que c'est ?!)

Finalement, Eliane est accueillie par la famille Dudley avec des plats de viande et est bombardée de questions jusqu'au retour de Glenn.