Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

La cabane que Bridget a trouvée avait une fenêtre pour la lumière, mais la fenêtre était placée en hauteur, ce qui rendait difficile de voir ce qui se passait à l'intérieur.

"On dirait qu'il n'est pas verrouillé... entrons à l'intérieur."

Les yeux de Monica s'écarquillent à la vitesse de la décision.

"Eh !? Qu'est-ce que tu vas faire s'il y a quelqu'un à l'intérieur...?"

"Si c'est le vrai Son Altesse, alors tout va bien. S'il s'agit d'autre chose, vous pouvez simplement dire : 'Je pensais que c'était un entrepôt.'"

En disant cela, Bridget ouvre la porte avant que Monica ne puisse l'arrêter.

L’intérieur de la cabane n’était pas un débarras, mais plutôt un espace de vie où vivait quelqu’un.

La table de cuisson et les meubles rustiques ont tous un aspect usé.

Cependant, c'est un bien réel Son Altesse Félix --- il est difficile d'imaginer qu'il vit dans cet espace. C'est probablement un peu mieux que le refuge de montagne où vivait Monica.

Il y avait un lit au fond de la pièce et on aurait dit que quelqu'un y dormait. Lorsque Bridget vit le renflement sur le lit, son profil pétilla d'impatience.

Je suis sûr qu'elle voulait crier « Votre Altesse ! » Pourtant, Bridget ferma les lèvres et s'approcha du lit à pas calmes.

"...Hmm ? C'est l'heure du dîner ?"

La personne qui était allongée sur le lit s'est retournée et m'a regardé.

Comme je m'y attendais, ce n'était pas le vrai prince Félix. C'est un vieil homme mince aux cheveux gris.

"Eh bien, êtes-vous mesdames... de nouvelles servantes ?"

Le vieil homme était allongé sur le lit, regardant Bridget et Monica, les yeux écarquillés de surprise.

Bridget a parlé à la place de Monica, qui était à court de mots.

"Ah, excusez-moi. Nous sommes venus nous occuper du jardin aujourd'hui. Nous cherchions un cabanon pour emprunter une faux."

"Ah, ah, je vois. Je suis désolé que tu viens de te faire mal au dos. La faucille est dans la boîte en bois là-bas. Tous les autres outils de jardinage sont là aussi, donc tu peux les emporter avec toi si tu en as besoin."

Bridget l'a remercié et a dit : « Merci » et a commencé à fouiller dans la boîte en bois comme indiqué.

Tous les objets contenus dans la boîte en bois sont des outils utilisés pour l’entretien du jardin. Par ailleurs, des vêtements de travail et des bottes souillés de boue et de jus d'herbe sont accrochés au mur.

Monica ne put s'empêcher de regarder le vieil homme. Le vieil homme est maigre, mais sa peau est brun rougeâtre et brûlée.

"... Grand-père, est-ce le jardinier de ce manoir ?"

"Ah, je travaille dans ce manoir depuis quarante ans."

Il semble que le jardinier s'occupe encore quotidiennement du jardin... mais en raison de son âge, il a une mobilité réduite, et lorsqu'il s'agit de replanter à grande échelle comme aujourd'hui, il s'en remet à des étrangers.

Cette cabane est à la fois une cabane de travail et une résidence pour le jardinier.

Le vieil homme se leva du lit, l'air fatigué, regarda Monica et dit :

" Ah, mademoiselle. Pourriez-vous s'il vous plaît apporter les médicaments là-bas ? Oh, il y a un sac en papier là-bas. "

Le vieux doit avoir du mal à se relever. Faisant ce qu'on lui avait dit, Monica ramassa le sac en papier.

Sur le sac en papier était écrit le type de médicament, l'instruction de prendre un sachet après les repas et le nom de la personne qui l'avait prescrit.

Les yeux de Monica s'écarquillent à ce nom.

──Peter Sams

C'est lui qui a infiltré la maison du duc de Rehnburg et provoqué le dérangement du dragon maudit. Et c'est le nom de l'homme qui a vendu le père de Monica.

Le cœur de Monica faillit manquer un battement.

Alors que Monica fixait le sac en papier, le vieil homme la regardait avec curiosité et lui demandait : « Qu'est-ce qui ne va pas ? »

» demanda Monica en souriant maladroitement et en tendant le sac en papier au vieil homme.

« Ah, euh, je suis personnellement redevable à M. Peter Sams… Est-il toujours dans ce manoir ?

Lorsque Monica demanda, utilisant son cerveau du mieux qu'elle pouvait, le vieil homme laissa échapper un soupir légèrement solitaire.

"Maintenant que j'y pense, je ne l'ai pas vu ces derniers temps. Il ne reste plus grand-chose de ce médicament qu'il a fabriqué pour moi, donc c'est un problème."

« … M. Peter Sams, voulez-vous me donner des médicaments ?

"C'était un médecin... Ouais ? N'est-ce pas ? Était-il le chercheur de votre mari ?... Eh bien, je suppose qu'il est quelque chose comme un médecin."

Peter est un véritable sorcier qui a été apprenti dans la branche familiale Albright du sorcier abyssal.

Cependant, dans certaines régions, il n’est pas rare que des sorciers se comportent comme des médecins ou des apothicaires.

Alors qu'il se trouvait à la résidence du duc Crockford, Peter semblait être un médecin, mais dans les coulisses, il faisait probablement des recherches sur la sorcellerie.

(Comme prévu, Peter Sams et Duke Crockford étaient connectés... tout comme l'a dit le Sorcier Abyssal...)

J'aimerais avoir plus d'informations sur Peter.

Bridget regarda Monica d'un air interrogateur, mais elle ne se précipita pas et ne l'interrompit pas.

Monica réprima les battements de son cœur à travers ses vêtements et essaya de calmer sa respiration.

Monica n'est pas douée pour les tactiques telles que l'improvisation, le mensonge et l'investigation. Pourtant, je voulais extraire des informations d’une manière ou d’une autre.

"Peter-san a également travaillé dans ce manoir pendant longtemps... n'est-ce pas ? Combien d'années ?"

"Cela fait environ dix ans, je pense. C'est presque comme si j'avais changé de place avec le précédent Arthur-sensei."

Le nom Arthur est resté dans la mémoire de Monica.

(Arthur ? Qui était-ce ?...Oui, j'en suis sûr à ce moment-là...)

Monica se souvient des dernières paroles de Peter Sams.

`` Ah, ah, Votre Excellence ne me laissera pas partir de toute façon... ha, ha, ha, ha, je ne peux pas supporter de devenir la deuxième incarnation d'Arthur ! »

Apparemment, la personne nommée Arthur était médecin avant Peter.

Sur le point de mourir, Peter a laissé échapper : « Je veux être comme Arthur », ce qui signifie que la personne nommée Arthur a dû être effacée par le duc Crockford.

Pendant que Monica était plongée dans ses pensées, Bridget a parlé au vieil homme sous couvert de bavardage, comme pour marquer une pause.

"Grand-père travaille dans ce manoir depuis longtemps... alors, par hasard, avez-vous vu Son Altesse Félix quand il était jeune ?"

"Ah, c'est vrai que Son Altesse Félix est resté dans ce manoir quand il était jeune... mais c'était une personne physiquement faible. Il ne pouvait pas beaucoup sortir, donc je n'ai vu son visage que quelques fois... et..."

Le vieil homme s'arrêta, regarda un peu au loin et marmonna.

"En raison de cet incident et de sa maladie combinés, Son Altesse Félix est devenu complètement renfermé."

Monica a vu les yeux de Bridget briller derrière ses lunettes.

Bridget fait semblant d'être une jeune fille bavarde et se penche avec intérêt.

« Et cet incident ? »

Le vieil homme ne répondit pas immédiatement, mais sortit une poudre d'un sac en papier et la versa dans un pichet d'eau.

Ensuite, j'ai posé le sac en papier à mon chevet et j'ai regardé autour de la cabane.

"Cette cabane était autrefois beaucoup plus délabrée. À l'époque, j'habitais aussi dans le bâtiment des domestiques, et ce n'était qu'un hangar de stockage... Il y a eu un incendie là-bas. Deux des domestiques sont morts en essayant d'éteindre le feu."

La colonne vertébrale de Monica tremblait d'un mauvais pressentiment.

Un incendie s'est produit à peu près au même moment où Félix est tombé malade alors qu'il était enfant.

Deux personnes y sont mortes.

"... Qui... est mort ?"

Marmonna le vieil homme à Monica qui ne put s'empêcher d'intervenir.

"C'est le professeur Arthur et le garçon qui servait de serviteur à Son Altesse dont nous avons parlé plus tôt. Grand-mère Mercy, qui était la servante en chef à l'époque, a également été choquée par cet incident et n'a pas rejoint le couvent... Son Altesse était attachée à la servante en chef et à la servante décédée, il semble donc qu'elle était complètement déprimée et déprimée."

« Eh bien, quel était le nom du serviteur décédé ? »

Les yeux du vieil homme se plissèrent profondément et il parut nostalgique.

"Isaac Walker... c'était un garçon gentil et bon qui prenait soin de Son Altesse et m'aidait."