Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Il y a trois princes dans le royaume de Ridil, mais le roi actuel n'a pas encore annoncé qui sera le prochain roi.

Actuellement, il existe un mouvement croissant parmi les aristocrates nationaux pour installer le deuxième prince, Félix, comme prochain roi.

Après tout, Félix avait le soutien de la famille Duke Crockford, et son pouvoir ne faisait que se renforcer de jour en jour. Si le pouvoir de la faction du Second Prince continue de croître, il ne fait aucun doute que Félix deviendra roi.

C'est pourquoi toutes les filles nobles changent d'avis et visent à devenir la fiancée de Félix.

Comparé au premier prince robuste et au troisième prince stupide, le deuxième prince, Félix, a une beauté exceptionnelle. Je me demande combien de filles sont tombées amoureuses de lui au premier regard.

Par conséquent, on voyait souvent des étudiantes errer dans la salle du conseil étudiant en essayant d’apercevoir Félix. La même chose est vraie maintenant. Quelques étudiantes restèrent immobiles, attendant nerveusement l'arrivée de Félix.

Une étudiante s’approchait derrière les filles.

Le nom de l'étudiante est Bridget Graham, la fille du marquis de Shalebury.

Elle est considérée comme l'une des trois belles femmes de l'Académie Serendia, et elle tourne son beau visage vers les étudiantes et leur dit froidement.

"Vous bloquez le passage. Pouvez-vous s'il vous plaît me laisser passer ?"

À ces mots, les filles inclinèrent la tête de honte et quittèrent les lieux.

Bridget a d'excellentes notes et maintient toujours les meilleures notes au cours de sa troisième année de lycée. Surtout dans le domaine linguistique, elle est aussi talentueuse que le prince Félix, qui occupe la première place du classement général.

Elle a une apparence parfaite et des antécédents familiaux, et comme elle était amie d'enfance avec le prince Félix, son entourage la considérait naturellement comme une candidate pour la fiancée du prince Félix.

Avant tout, Bridget est une responsable du conseil étudiant nommée par Félix. La seule étudiante du conseil étudiant actuel nommée par Félix. C'est Bridget. C'est à quel point Félix lui fait confiance.

"……faute?"

Bridget fronça les sourcils en tournant la poignée de porte vers la salle du conseil étudiant. La porte est déverrouillée. Elle pensait qu'elle serait la première aujourd'hui, mais elle entra dans la pièce, se sentant un peu étrange.

Il n'y a personne dans la salle du conseil étudiant... mais j'entends de faibles bruits venant de la salle de référence adjacente. Bridget a jeté un coup d'œil dans la salle de référence, dans l'espoir d'appeler tous ceux qui travaillaient... et était à court de mots.

L’une des étagères de la salle de référence est vide et les documents sont empilés sur le sol.

Et au bureau au fond, une fille aux cheveux châtain clair que je n'ai pas reconnue lisait silencieusement des documents.

"Qui êtes-vous ? De qui avez-vous obtenu la permission pour entrer dans cette pièce ?"

Même lorsque Bridget l’appelait, son petit dos ne réagissait pas du tout.

"Réponds-moi."

Même si je l'ai dit sur un ton fort, la fille n'a pas réagi.

Juste au moment où Bridget était sur le point d’élever davantage la voix, deux étudiants sont apparus par derrière. Tous deux sont membres du conseil étudiant.

"Oh, Miss Bridget sera la première aujourd'hui... qu'est-ce que c'est ?!"

« J'ai les documents… euh, qui est cette personne ?

Le grand jeune homme aux cheveux auburn est Elliott, le secrétaire, et le petit garçon aux cheveux châtain clair est Neil, le secrétaire général.

Elliot regarda Bridget et sourit timidement.

"Ah, et cette fille ? Est-ce qu'elle est l'amie de Miss Bridget ?"

Au lieu de répondre, Bridget regarda Elliot avec des yeux dorés qui brillaient comme ceux d'un chat sauvage.

Elliot hausse les épaules et corrige immédiatement ses propos.

"Ouais, ouais, il est impossible que nous soyons amis. Il est impossible que Miss Bridget ait des amis..."

"D'après ce que j'ai vu, il ressemble à un étudiant de deuxième année comme moi... mais c'est la première fois que je le vois."

Neal, qui se cachait derrière Elliot et surveillait la situation, fit un pas en avant vers le bureau et appela dans le dos de la jeune fille.

"Euh, excusez-moi. Puis-je vous demander votre nom ?"

Comme prévu, il n'y a eu aucune réponse et la jeune fille a tourné silencieusement les pages des documents, écrivant parfois des chiffres sur de petits morceaux de papier et les insérant dans les documents. Ses yeux sont toujours fixés sur les matériaux, et il ne semble pas se tourner vers Bridget et les autres.

Alors qu'Elliot et Neil étaient perdus, Bridget leva l'éventail dans sa main et l'abattit sur la joue de la jeune fille.

Bassin! Un son flashy retentit et les mouvements de la jeune fille s'arrêtèrent un instant.

Elliot et Neil haletèrent en même temps et regardèrent Bridget avec des yeux horrifiés.

Pendant ce temps, Bridget étend son éventail et le dit à la jeune fille d'une voix froide.

"Es-tu réveillé ?"

«……»

La jeune fille s’arrêta quelques secondes, puis commença à tourner la page comme si de rien n’était.

＊ ＊ ＊

──Je le veux.

Monica, qui était plongée dans le monde des chiffres, ressentit soudain une vive douleur à la joue.

──Itai fait peur. Avoir peur est difficile.

Plus les choses sont douloureuses ou effrayantes, plus les pensées de Monica s'enfoncent dans le monde des chiffres.

Après tout, vous n’avez pas à vous sentir stressé en pensant aux chiffres.

Le monde des beaux chiffres ne fera pas de mal à Monica. Je ne dis pas de choses dures et je ne fais rien de blessant.

Du coup, Monica ressent une douleur à la joue et se replonge dans le monde des chiffres, comme pour se distraire de la réalité.

＊ ＊ ＊

(Wow, ce truc de Monica est complètement hors de contrôle !)

Néron, un chat noir qui explorait le bâtiment de l'école, regardait cette scène depuis la fenêtre de la salle du conseil étudiant.

Il s'agit de Monica qui se fait frapper sur la joue avec un éventail.

(Non, non ! La renverser a l'effet inverse ! De nos jours, lorsque vous faites peur à Monica, elle s'immerge encore plus dans le monde des chiffres !)

Néron sait comment ramener Monica à la raison dans cet état.

---C'est définitivement une boulette de viande.

Monica reprend ses esprits lorsque je lui frappe la joue avec ma patte. C'est pour cette raison que je veux me rapprocher de Monica, mais la fenêtre est verrouillée et je ne peux pas entrer.

Néron gratta la vitre et miaula.

Le plus petit garçon remarque Néron en premier et crie : « Ah, chat », et les deux autres tournent également leur attention vers la fenêtre.

(D'accord, le voici !)

Nero s'assit sur le rebord de la fenêtre, prit une jolie pose de toutes ses forces et laissa échapper un miaulement.

(Qu'en pensez-vous ? Je suis une tueuse ! Pose sexy de dynamite de toutes mes forces ! Avec ça, toutes les petites filles vont tomber amoureuses de moi !)

Si vous faites cette pose, la plupart des gens tomberont amoureux de Néron et vous laisseront entrer.

Vous pouvez également la toiletter et la nourrir ! Tandis que Néron reniflait fièrement, la jeune femme qui tenait l'éventail lui lança un coup dur.

"Je déteste les créatures dont la seule capacité est de flatter."

(Miaou, miaou... miaou !!)

Néron était furieux. Est-ce que quelque chose comme ça sera autorisé ? Non, il n’y a absolument aucun moyen que cela soit pardonné. Parce que tu es si mignon ! !

(Daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa une créature que la chatte humaine est possédée et que la seule capacité est de flatter quelqu'un !!

Même si Néron crie « Fugya fugyi » et piétine le sol, Monica ne le remarque toujours pas.

Comme prévu, la seule façon de ramener Monica à la raison est de lui frapper la joue avec une patte.

(Je suis trop cool ! Je vais te faire tortiller avec mes pattes !!)

Pendant que Néron grattait brutalement la fenêtre, deux autres personnes arrivèrent dans la salle de référence.

Il s'agit du deuxième prince du président du conseil étudiant, que Monica accompagne, et d'un jeune homme aux cheveux argentés qui semble être son assistant.

"Hé, de quoi s'agit-il?"

＊ ＊ ＊

La première chose que Félix fit en entrant dans la salle de référence fut de vérifier le jeu de clés.

(...n'a pas bougé de sa position initiale)

J'ai regardé les autres étagères avec naturel, mais elles ne semblaient pas avoir été vandalisées. La seule chose qui a été complètement vidée, c’est le rayon des archives comptables.

Félix ramassa l'un des documents alignés à ses pieds et parcourut son contenu.

Dans les registres comptables d’il y a 24 ans, il y a un morceau de papier avec les numéros corrects écrits dans les zones où les corrections ont été apportées. Il en va de même pour les autres matériaux.

Cyril, qui vérifiait les documents à côté de Félix, ouvrit les yeux sous le choc.

"C'est... stupide !? Pas seulement cinq ans de disques, mais n'est-ce pas tous les disques passés ?! Pourquoi sors-tu des trucs si vieux, petite fille ! Hé, petite fille ! Explique la situation !"

Même si Cyril crie, Monica ne réagit pas. Les joues blanches de Cyril tremblaient de colère. Si cela continue, il pourrait finir par frapper Monica.

A ce moment, Félix le remarqua. La joue droite de Monica est enflée.

"...Qu'est-il arrivé à ça ?"

"De mon côté, je vais donner un peu de discipline aux gens grossiers."

Bridget répondit avec un air suffisant sur le visage et se couvrit la bouche avec son éventail.

Je vois, l'attitude de Monica semblait l'avoir mise en colère.

Félix caresse la joue de Monica du bout de ses doigts gantés. Comme prévu, Monica n’a pas cligné des yeux.

«Je lui ai demandé de revoir cinq années de registres comptables.»

Après avoir expliqué cela aux membres du conseil étudiant, Félix calcula mentalement les nombres sur la page avec le papier correcteur entre eux.

Je vois, comme Monica l'a souligné, qu'il y a des lacunes.

(...Mais pour revoir tous les enregistrements passés)

Comme prévu, Félix a été surpris par cela... Je me demande à quand remonte la dernière fois qu'il a été aussi surpris par quelque chose.

Se sentant un peu ému, Félix tapote doucement l'épaule de Monica.

"Mlle Norton, merci pour votre travail acharné. Cela ne me dérange pas si vous faites une pause maintenant."

Monica ne répond pas.

"Mlle Norton"

Félix secoua l'épaule de Monica un peu plus fort, et Monica leva son bras droit... comme elle s'y attendait, elle repoussa le bras de Félix avec agacement.

Les membres du conseil étudiant sont en émoi. Cyril en particulier devint furieux et commença à disperser la magie de la glace.

"Vous les gars !! Quelle attitude irrespectueuse envers Son Altesse !! Vous méritez de mourir!"

Cyril commença à chanter en criant, mais Félix l'arrêta en levant une main.

Puis il regarda Monica comme s'il regardait une créature mystérieuse.

Monica utilise désormais toute sa conscience uniquement pour faire des calculs. La fille qui était si nerveuse en regardant le visage de Félix ne me regardait même plus.

C'est la même chose que lorsque j'ai loué la séquence numérique de Félix plutôt que son apparence.

Cela toucha étrangement le cœur de Félix.

...Plutôt que de regarder les chiffres, je veux que les gens se tournent vers moi.

Avec un léger sourire aux lèvres, Félix posa son doigt sur la joue de Monica...

Il déposa un baiser sur sa joue rouge et gonflée.

Alors que les membres du conseil étudiant étaient à court de mots, les mouvements de Monica se sont soudainement arrêtés, mais son regard est resté fixé sur le document.

"...Néron, attends...ce sera fini dans peu de temps..."

"Qu'est-ce que Néron ?"

Lorsque Félix pencha la tête et demanda, les fines épaules de Monica se relevèrent et la plume tomba de sa main.

Finalement, tout son corps commença à trembler et sa petite tête se tourna lentement vers Félix.

"Dédé de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de de…

"Ouais, tu es gentil."

Félix sourit à Monica, qui faisait un bruit étrange, et Monica tomba de sa chaise et tomba à plat ventre.

「たっ、たたっ、たい、たいへ、大変っ、しつ、失礼しまっ……ひゃふぅ！？」

Apparemment, il a fini par se mordre la langue.

Monica s'est couvert la bouche et a commencé à crier : « Hé ! »

Félix caresse doucement la tête de Monica, ayant l'impression de regarder un jouet qui bouge d'une manière qui le rend amusant.

"Regardez ? Vous avez travaillé dur pour répondre à ma demande, n'est-ce pas ? Il n'y a rien à blâmer."

"Salut...hya, hyai..."

Lorsque Monica renifla et hocha la tête, Cyril leva une main et intervint en disant : « Excusez-moi ».

"Votre Altesse, cette petite fille est allée trop loin. Tout ce que Son Altesse a ordonné, c'est un examen de cinq ans de documents comptables... Je pense qu'elle devrait être blâmée pour le fait qu'elle a examiné des documents autres que ceux commandés par Son Altesse."

Au point de Cyril, Monica pâlit à nouveau et commença à trembler pitoyablement.

Félix a demandé à Monica, pas à Cyril.

"Qu'avez-vous pensé en regardant les documents comptables ?"

"Euh, euh... hum..."

"Je ne me mettrai pas en colère, alors dis simplement ce que tu penses honnêtement."

Lorsque Félix l'a insisté d'une voix calme, Monica a dit en agitant ses doigts.

"... J'ai été surpris de voir à quel point la gestion était bâclée, même si la somme d'argent déplacée était scandaleusement importante."

"Toi!"

Cyril devient furieux et crie, et Monica se tient la tête et pleure en disant : "Je ne suis pas en colère..."

Félix regarda les membres du conseil étudiant avec un léger sourire aux lèvres.

"C'est la réalité des conseils étudiants précédents. Tous les dirigeants des conseils étudiants occupaient des postes où ils n'avaient pas à se soucier de l'argent, ils étaient donc laxistes dans leur gestion. Même moi, je n'ai pas pu repérer immédiatement les actes répréhensibles d'Aaron O'Brien... Je vais profiter de ce regret et le déclarer ici."

Félix prit la main de Monica, qui rétrécissait en pleurant, et parla fort.

"Mlle Monica Norton, une lycéenne de deuxième année, sera nommée trésorière du conseil étudiant."

L'instant d'après, les yeux de Monica se sont écarquillés et elle s'est effondrée sur place.

Un chat noir miaulait bruyamment devant la fenêtre.