Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Lewis Miller, le « magicien de la barrière » qui a confié à Monica la tâche de protéger le deuxième prince, séjournait dans un village près du refuge de montagne où vit Monica.

Il faut une journée entière pour se rendre de ce village à la capitale même si l'on utilise une calèche. Ah, je veux rentrer le plus vite possible chez ma femme bien-aimée, soupire-t-il en se bourrant la bouche de morceaux de viande mijotés.

Ce n'est pas que je n'aime pas manger dans les restaurants publics, mais je ne voulais pas trop attirer l'attention en ce moment, alors je me suis fait livrer mes repas dans ma chambre privée à l'auberge.

Sur le siège en face de Lewis, son esprit contractuel Lin lit tranquillement un livre. C'est un esprit sans sens du goût, elle n'accompagne donc pas Lewis à ses repas.

Cool Beauty, vêtue d'une tenue de femme de chambre, lisait un livre sans aucune expression sur son visage, mais elle a ensuite fermé le livre avec un claquement et a ouvert la bouche.

"Louis-dono, j'ai une question."

"Quoi, pendant que je mangeais ?"

« Pourquoi avez-vous demandé à la Sorcière Silencieuse de protéger le deuxième prince ?

Lewis, qui pensait que la question concernait clairement le contenu du livre, plissa un peu les yeux et s'essuya la bouche avec une serviette.

«Veuillez donner votre opinion, Lindsbelfeed.»

"L'outil magique pour lequel il a déployé tant d'efforts a été détruit en trois jours, et Louis, qui était furieux, a tenté d'exprimer sa frustration en attaquant la faible sorcière du silence."

« Que penses-tu de ton maître ?

"J'ai entendu dire qu'il avait une personnalité corrompue qui aime intimider les faibles."

Lewis sourit et ses tempes se contractèrent à la vue de son esprit contracté disant cela sans un instant d'hésitation.

"Amenez ici la personne qui a claironné cette réputation. Piétinons-le soigneusement jusqu'à ce que sa tête s'enfonce dans le sol."

"Voici votre professeur, Gideon Rutherford."

Il est l'un des rares opposants à l'arrogant et arrogant Lewis Miller. Cette personne est son mentor, le vieux Gideon Rutherford.

Lewis s'est mal comporté et a claqué sa langue, puis a secoué la tête de manière théâtrale. Il y avait une expression triste sur son beau visage, mais ce simple clic de langue a tout gâché.

"Oh, comme c'est triste ! Vous me comprenez tous mal."

Lorsque Rin répète que c'était un malentendu, Lewis le dit sérieusement.

« N'est-il pas plus amusant d'intimider les forts que d'intimider les faibles ?

L'idée est troublante. Surtout, on ne peut nier sa part de personnalité corrompue.

Rin pencha légèrement la tête, sans expression. Dans le livre que je viens de lire, les personnages qui avaient des doutes penchaient ainsi la tête. Ses gestes, qu'elle a simplement copiés, ainsi que son expression inexpressive, la font ressembler à une poupée au cou cassé.

"Louis-dono, qui torturait constamment la Sorcière Silencieuse-dono, avait le visage de quelqu'un qui aime intimider les faibles."

« La Sorcière Silencieuse est-elle faible ? De quoi parlez-vous ?

Lewis renifle et rit à la réfutation de Rin.

Il y avait un sourire élégant au coin de la bouche de Lewis... mais ses yeux derrière son monocle brillaient férocement et d'une lueur quelque peu belliqueuse.

"Il était une fois, dans la bataille magique des Sept Sages, celle qui m'a complètement vaincu n'était autre que cette petite fille."

Lewis Miller est un chef expérimenté d'un corps magique spécialisé dans le combat utilisant la magie.

Il a de l'expérience dans le massacre de nombreux dragons et a tué plus de 100 dragons, et est l'un des meilleurs magiciens des arts martiaux de ce pays.

Celle qui l'a vaincu dans une bataille magique était la Sorcière Silencieuse, qui avait alors 15 ans.

"〈Magicien de la Barrière〉 Lewis Miller le déclare. Cette chose est un monstre."

Lewis déclare catégoriquement que la petite fille, qui ne peut pas établir de contact visuel avec les gens et qui a toujours les yeux baissés et nerveuse, est un « monstre ».

Lewis entrelaça ses doigts, posa dessus son menton fin et plissa les yeux.

"Sa Majesté m'a ordonné de protéger secrètement le deuxième prince, mais je ne prends pas ses paroles au pied de la lettre."

"Que veux-tu dire?"

"Je crois que la véritable intention de Sa Majesté est de surveiller secrètement le second prince."

Le deuxième prince est un excellent être humain. Il est excellent en conférences et en escrime, et même s'il est encore à l'école, ses compétences diplomatiques lui ont valu la confiance des aristocrates tant au pays qu'à l'étranger.

Surtout, sa belle apparence et son doux sourire, hérités de sa mère, captivent tous ceux qui les voient.

Il gère tout parfaitement et sait contrôler le cœur des gens.

Et le prince dont le grand-père était le duc de Crockford, le noble le plus puissant du pays, était Félix Arc Ridil.

(...mais je ne sais pas ce que c'est)

Lewis ressentit un sentiment étrange chez Félix, comme si quelque chose de hideux se tordait sous son sourire amical et doux.

Cependant, alors que Louis tente de découvrir ce qui se cache derrière ce sentiment étrange, Félix lui fait un doux sourire et s'éclipse.

"Le deuxième prince est un véritable appât. Il ne vous déjouera pas avec une attaque directe."

C'est pourquoi Lewis a choisi Monica comme collaboratrice.

Cette fille qui a un talent monstrueux et une personnalité timide qui ne correspond pas à son talent.

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je veux intimider les forts."

"En d'autres termes, je voulais intimider le deuxième prince, le" fort "et la" sorcière du silence "en même temps."

Lewis n'a pas dit que c'était la bonne réponse, mais il a simplement souri magnifiquement.

Son beau sourire, qui charmerait la plupart des femmes, est aussi beau que celui du deuxième prince... mais Rin ne semble pas particulièrement impressionné et parle d'un ton neutre.

"Je suis d'accord. Je corrige l'évaluation de M. Lewis en disant qu'il s'agit d'une "personne à la personnalité brisée qui aime intimider les gens forts"."

"Veuillez également corriger la partie concernant la personne à la personnalité corrompue."

＊ ＊ ＊

──Il y a deux jours, Monica Everett, la sorcière du silence, fond en larmes après avoir été chargée de protéger le deuxième prince.

Dans une chambre du dortoir des garçons de l'Académie Serendia, l'une des écoles les plus prestigieuses du Royaume de Ridil, Félix Arc Ridil, le deuxième prince du Royaume de Ridil, était appuyé sur le canapé et regardait nonchalamment son chambellan déballer un cadeau.

Les motifs royaux sont utilisés pour emballer les cadeaux. En d’autres termes, le cadeau était un cadeau de son père, Sa Majesté le Roi. Cependant, les yeux de Félix vers le paquet cadeau étaient froids.

Les seules personnes présentes dans la pièce, à part Félix, sont ses jeunes serviteurs. Le chambellan sortit du paquet une broche enveloppée de soie, l'inspecta et la présenta respectueusement à Félix.

"Quel est ton nom?"

"On dit que c'est une fête de promotion."

"Je vois."

Marmonna Félix, pas vraiment intéressé, et il ramassa la broche avec sa main gantée, laissant la lumière la traverser.

Si vous regardez le grand saphir au centre sous la lumière, vous pouvez faiblement voir des lettres magiques profondément ancrées dans la couleur bleu royal.

"C'est un outil magique après tout. Will, sais-tu quel genre de formule magique y est intégré ?"

En disant cela, Félix place la broche dans sa main sur la main du préposé derrière lui.

Le jeune préposé appelé Will lut la formule magique à l'intérieur du saphir avec des yeux bleu clair scintillants.

"... Cela ressemble à une barrière défensive. C'est probablement un outil magique pour protéger Son Altesse."

"Est-ce le seul effet?"

"...Non, d'autres techniques sont également incorporées. Probablement, lorsque la barrière défensive est activée, elle transmet la position actuelle de Son Altesse à un emplacement distant."

Quand Will expliqua cela, Félix gratta légèrement ses cheveux blond miel et laissa échapper un soupir avec un air troublé sur le visage.

"C'est un problème. Ce serait dommage qu'il soit activé accidentellement lors d'une soirée."

«……»

"Alors faisons ça."

Félix épingle la broche sur la poitrine de Will.

Puis il sortit une épée pour se défendre de dessous le lit et la lança directement vers le chambellan, qui se tenait là, perplexe.

Les yeux de Will s'écarquillèrent et il se raidit, et un film de lumière blanche apparut entre Will et l'épée que Félix abaissa, et il attrapa l'épée.

Finalement, le film de lumière disparut et le saphir sur la poitrine de Will se craqua avec un léger claquement.

"Hé, est-ce que c'est ce qui va se passer ?"

Marmonna Félix d'une voix qui ne semblait pas du tout s'intéresser à lui, et rangea son épée.

Will retira la broche cassée de sa poitrine et le saphir fissuré de son piédestal. Une formule magique très détaillée est gravée sur le socle.

"... Technique de barrière complexe avancée. Ce n'est pas quelque chose qu'un lanceur de sorts moyen peut créer. Je pense que le seul qui peut créer quelque chose comme ça est <Magicien de barrière> Lewis Miller."

"Hmm?"

Félix se souvient que Lewis Miller appartenait à la faction du Premier Prince parmi les Sept Sages.

Pourquoi le roi a-t-il utilisé l'outil magique fabriqué par Lewis Miller, membre de la faction du Premier Prince, comme cadeau pour la promotion de Félix ?

"Maintenant que j'y pense, il y avait une personne du Magic Corps mélangée au personnel de la cafétéria et au nettoyeur... Est-ce l'un des serviteurs de Lewis Miller ?"

"Voulez-vous vous en débarrasser?"

"Ah, s'il vous plaît, nettoyez correctement. Je suppose que c'est au nom d'une escorte... mais si vous continuez à trop renifler, laissez simplement entendre que vous vous faites un ennemi de la famille Duke Crockford."

Cette école est sous l'autorité du grand-père de Félix, le duc de Crockford. Même Sa Majesté le Roi ne peut pas intervenir facilement.

...C'est probablement pour cela que le roi a déplacé Lewis Miller.

Félix prend la broche des mains de Will, la roule dans sa main et sourit légèrement.

"Il semble que j'ai été poignardé dans le clou par Sa Majesté."

Dans ce cas, évitez de sortir la nuit. Will n’a jamais prononcé ces mots.

Pour Will, Félix est son maître absolu.

C'est pourquoi je ne me plains pas même lorsqu'une épée est lancée sur moi et qu'on me donne une broche outil magique dont je ne connais pas l'efficacité.

Félix s'assit sur le canapé, croisa gracieusement les jambes et jeta brutalement le saphir brisé sur la table.

"Cela semble être un produit défectueux."

"... Je ferai rapport à Sa Majesté."

Will ramasse les restes de la broche et la réemballe.

Félix bâilla légèrement en regardant la scène. Ensuite, elle retire doucement l'écharpe et desserre le col. Le cou blanc exposé était jonché de marques rouges, restes d’une liaison.

"Je suis rentré tard hier, donc j'ai sommeil. Je vais faire une sieste. S'il vous plaît, réveillez-moi quand ce sera l'heure du goûter. Aujourd'hui, c'est le goûter de Miss Bridget, donc ce serait gênant si je sautais."

Cela dit, Félix ferme les yeux sans attendre la réponse de Will.

Will s'inclina et dit : « Bon travail » et commença silencieusement à rassembler les morceaux de la broche.