Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

Après avoir terminé le dîner avec Emmanuel, Félix a regardé par la fenêtre pendant le trajet en calèche vers l'Académie Serendia.

Pour l'instant, tout va bien.

<Magicien des joyaux> Emmanuel Darwin est tombé de ce côté. Il ne reste plus qu'à empoisonner le duc Crockford et à faire monter Félix sur le trône après avoir obtenu son diplôme.

Le duc Crockford est le plus grand partisan de Félix, mais il a déjà utilisé les relations qu'il a acquises dans le quartier rouge pour se connecter avec le baron Grimton, le comte Moran, le comte Ascente et le marquis Bardia. Même si le duc Crockford décède subitement, ils soutiendront Félix.

(...presque là)

Pour lui, le trône n’est pas le but. C'est le point de départ.

Sa destination finale est lorsqu'il laisse son nom dans l'histoire en tant que roi sage et meurt.

En attendant, il ne peut pas s'arrêter de marcher... quel qu'en soit le prix.

Félix sort sa montre à gousset de sa poche et vérifie l'heure. Il est un peu plus de midi maintenant. Il sera probablement vers le soir lorsque nous arriverons à l'école.

J'ai déjà notifié à l'école que je serai absent aujourd'hui, donc cela ne me dérange pas de retourner au dortoir, mais j'ai du matériel que j'aimerais retourner dans la salle du conseil étudiant et organiser.

Félix ordonna au cocher de se diriger vers le bâtiment de l'école plutôt que vers le dortoir, puis s'appuya contre le dossier et ferma les yeux.

Il leur reste encore un peu de temps avant d'arriver à l'école. Je veux faire une sieste maintenant.

Avant que je m’en rende compte, il commençait à pleuvoir par la fenêtre.

Le bruit de la pluie, le bruit des roues et les vibrations uniques de la calèche lui rappellent des rêves nostalgiques pendant son sommeil.

Derrière mes paupières fermées, la scène de ma première promenade en calèche reprend vie.

Cependant, la première voiture dans laquelle il montait n’était pas si élégante.

＊ ＊ ＊

Isaac Walker était le fils d'un médecin d'une petite ville de l'est du royaume de Ridil.

Mon père est doux et gentil et est aimé de tous les habitants de la ville. Ma mère est connue pour sa beauté et est une bonne cuisinière. Mon jeune frère Colin n'a pas encore un an. Et Isaac, qui vient d’avoir six ans, est une famille de quatre personnes. Partout, ce sont des familles ordinaires et heureuses.

Je me souviens encore très bien du jour où mon bonheur ordinaire s’est effondré.

C'était le jour de la fête annuelle.

Il est allé à la fête avec son père, sa mère et son jeune frère et était de bonne humeur lorsqu'ils lui ont acheté des brochettes de chevreuil. Quand je me bourrais la bouche de brochettes avec les mains et la bouche collantes, mon père m'essuyait la bouche avec un mouchoir avec un sourire ironique sur le visage.

"Isaac, tiens la brochette horizontalement plutôt que verticalement."

"Oui"

Isaac tourna la brochette de côté comme son père le lui avait dit et leva les yeux vers son petit frère qui était tenu par sa mère.

"Le Kushiyaki est très délicieux. Veux-tu l'essayer aussi, Colin ?"

"Héhé, il est encore trop tôt pour faire griller Colin en brochettes."

Isaac, qui veut agir comme un frère aîné envers son jeune frère, se sent un peu déçu, mais jure de partager ses brochettes avec lui lorsqu'il sera un peu plus grand.

A ce moment-là, j'entendis une cloche sonner au loin. La cloche, qui n'a rien à voir avec la fête, signale une urgence.

J'ai entendu quelqu'un crier entre les violentes détonations et détonations.

"C'est un dragon ! Un essaim de dragons est en ville !!"

La ville, qui était pleine de rires il y a encore un instant, a été immédiatement envahie par des cris et des rugissements, et les gens paniqués se sont précipités hors des lieux.

"Viens!"

Son père prend la main d'Isaac et sa mère serre fort son petit frère dans ses bras et se met à courir.

La brochette tombée de la main d'Isaac a été piétinée par quelqu'un et a instantanément disparu de la vue.

Un essaim de dragons terrestres a attaqué la ville. Il n'a pas la capacité de voler, mais ses écailles sont dures et ses pattes sont rapides. De plus, c'est un dragon féroce qui ne peut être touché lorsqu'il devient un troupeau. Les gardes résidents ne peuvent rien y faire.

La ville, dépourvue d'une force militaire importante, a été rapidement détruite et de nombreuses personnes sont mortes.

À partir de ce jour, Isaac et ses amis ont été contraints de rester dans un centre d’évacuation à la périphérie de la ville, tandis que leur père, médecin, était envoyé au front pour soigner les blessés.

"Papa, ça va ? Il y a toujours un dragon, non ?"

Isaac est inquiet, mais son père lui dit d'une voix calme que la plupart des troupeaux de dragons ont quitté la ville.

Malgré cela, il reste encore quelques dragons dans la ville qui se sont éloignés du troupeau. De plus, les Chevaliers Dragons de la capitale royale ne sont pas encore arrivés.

"Papa, non, c'est dangereux."

"... Pourtant, mon père est médecin. Si quelqu'un est blessé, il doit partir."

Le père caresse la tête de son fils avec sa grosse main et lui dit avec un doux sourire.

"Isaac, peux-tu protéger maman et Colin pendant que papa est absent ?"

Isaac hoche fortement la tête, retenant l'envie de pleurer.

"Ouais, je peux le faire. Je peux le faire. Parce que je suis ton frère."

"Bon garçon."

Mon père rit avec force, retourne le bas de sa blouse blanche et quitte le centre d'évacuation.

C'est le lendemain que mon père a été écrasé sous une maison effondrée et n'a pas pu rentrer chez lui.

＊ ＊ ＊

Bien que sa mère ait pleuré la mort de son père, elle a rapidement emballé ses affaires et s'est préparée à quitter la ville pour le bien de son fils.

La voiture était bondée de monde et tout le monde se poussait les uns les autres, essayant d'être le premier à monter dans la voiture. Isaac et sa mère ont pu monter dans la calèche après deux jours d'attente pour leur tour.

La voiture dans laquelle je suis finalement monté était une voiture couverte sans sièges, et elle était remplie de gens les uns sur les autres. Chaque fois que l'homme d'âge moyen assis à côté de lui bougeait un peu son bras, son coude frappait violemment la tête d'Isaac, lui causant de la douleur.

Isaac était toujours dans la voiture, se souvenant de son père et retenant l'envie de pleurer.

J'ai vraiment envie de pleurer. Mais je suis le frère aîné. Je dois protéger ma mère et mon jeune frère, donc je ne peux pas rester là à pleurer.

Cependant, peut-être à cause de l'anxiété qui l'entourait ou parce qu'il avait faim, le jeune Colin, qui était bercé dans les bras de sa mère, se mit à pleurer abondamment.

"Eh bien, Colin, qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu faim ? Désolé, attends encore un peu."

Ma mère fait de son mieux pour apaiser Colin, mais ses murmures commencent à devenir de plus en plus forts. Si cela continue, ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle ne se mette à pleurer comme si elle était en feu.

Isaac sortit un mouchoir de sa poche, l'enroula et resserra le bout.

"Ecoute, Colin. C'est M. Lapin."

Si vous déplacez une poupée lapin improvisée à côté de Colin, l'attention de Colin se tournera vers cette direction.

Colin tendit sa petite main vers la poupée lapin et riait.

Isaac réconforte son jeune frère pendant un moment, puis embrasse la joue de son frère avec une poupée lapin.

"Que dois-je faire ensuite ? Des fleurs ? Ou un chat ?"

Colin a répété « Wow », la bouche pleine de salive.

"Tu veux un cheval ? Hmm, c'est difficile... attends une minute."

Alors qu'Isaac essayait de fabriquer un cheval avec un mouchoir, le cheval se mit soudain à hurler violemment et la voiture trembla violemment.

La personne écrasée au bord du chariot incliné crie et jure, mais un cri féroce résonne comme pour l'étouffer.

Personne ici ne sait ce que signifie ce cri.

"...C'est un dragon !"

Au moment où quelqu’un a crié, la voiture a tremblé violemment et est tombée. La queue du dragon fit tomber la voiture sur le côté.

Les gens dans la voiture se chevauchent et crient. Certaines des personnes qui ont été écrasées sous terre avaient le cou plié dans des directions étranges ou étaient incapables de bouger à cause du saignement de la tête... y compris la mère d'Isaac.

"Maman, maman !!"

Leur mère a serré Isaac et Colin dans ses bras pour les protéger, et le sang coulait de sa tête. Pour aggraver les choses, ma cheville est enflée et rouge.

Pourtant, ma mère n'a pas gémi et a poussé Colin vers Isaac.

"Emmenez Colin... fuyez."

"Maman, viens avec moi..."

"Non, mes jambes ne bougent pas... soupir..."

Isaac était perdu alors qu'il serrait Colin dans ses bras. Isaac était un enfant intelligent et sensé, mais il n’en restait pas moins un enfant gâté de six ans.

Pour un jeune garçon qui venait de perdre son père, le choix d'abandonner sa mère et de s'enfuir était trop cruel.

"Non, non, non..."

Colin fondit en larmes dans les bras d'Isaac.

──À ce moment-là, un grand trou est apparu dans la voiture.

Le dragon balança ses griffes acérées sur le chariot.

Isaac regarda les pointes des griffes géantes s'abaisser négligemment, creusant le corps de sa mère.

À ce moment-là, il bougeait ses pieds plus vite qu’il ne pouvait le penser.

Tournant le dos au cadavre de ma mère, j'ai serré mon jeune frère dans mes bras et j'ai sauté de la voiture renversée.

La scène à l’extérieur de la voiture ressemblait à un cauchemar. Trois dragons terrestres entourent le carrosse. Chaque fois que la créature couverte d’écailles brunes abaissait négligemment ses griffes, du sang giclait.

Sous nos pieds, plus épais que des bûches, les gens écrasés criaient de douleur.

"Ah, ah, ah, euh, aaaaaaaaaaa !!"

Isaac a tenté de s'échapper en se faufilant entre les dragons. Cependant, le dragon abattit impitoyablement ses griffes sur un si jeune garçon.

Isaac tenta de l'esquiver de justesse, mais la pointe de la griffe du dragon lui arracha la moitié droite du visage.

« Aaaaaaaaaa !! »

La douleur était intense, ça faisait mal, il ne pouvait pas garder les yeux ouverts et du sang coulait sur le visage de son petit frère.

"Ah, ah, ah, ah !"

La queue du dragon claque contre le dos d'Isaac alors qu'il serre son jeune frère dans ses bras et crie.

À ce moment-là, Isaac perdit connaissance.

＊ ＊ ＊

Les gouttes de pluie mouillèrent la peau d'Isaac alors qu'il gisait couvert de sang. La pluie efface l'odeur de mort et de sang qui traîne autour d'eux.

"...Colin...Colin..."

Isaac fit de son mieux pour maintenir sa conscience déclinante et tint son jeune frère contre sa poitrine.

J'ai étendu mes bras courts pour que Colin ne soit pas mouillé, même un peu.

"...Je te protégerai... parce que je suis ton grand frère..."

J'ai entendu le bruit des sabots au loin. C'est multiple aussi. Ah, je suis sûr que ce sont les Dragon Knights. Les Chevaliers Dragons sont arrivés.

J'entends les voix des adultes au-dessus de moi.

"C'est une situation terrible..."

« J’ai entendu dire que c’était l’œuvre d’un dragon terrestre… mais n’est-il pas censé y avoir aucun dragon terrestre vivant ici ?

"Peut-être que le dragon impérial a traversé la frontière."

"C'est sans espoir de survie... Non, attends, j'entends une voix venant de là-bas !"

Les chevaliers entendirent la voix rauque d'Isaac et le relevèrent immédiatement.

Ah, ça aide. Isaac pensa, hébété, qu'il avait réussi à protéger son petit frère.

"...Mon frère est à peine en vie..."

"Ah, quant à mon jeune frère..."

À ce moment-là, Isaac réalisa enfin.

J'ai remarqué que le corps de mon jeune frère dans mes bras devenait froid. Cela faisait longtemps que je n'avais pas entendu le bruit des pleurs.

Il n’y avait aucun moyen pour mon jeune frère, qui était encore jeune, de survivre ne serait-ce que quelques jours à l’air libre.