Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

"Monica Norton, qui diable es-tu ?"

Les pensées de Monica s'arrêtèrent pendant quelques secondes aux mots de Bridget.

Cela a été remarqué. Monica s'est blessée à la main gauche. Monica est celle que Félix recherche !

Pensa Monica tout en calmant son cœur bruyant.

──Que sait exactement Bridget et combien ?

── Savez-vous que Monica est une « sorcière du silence » ?

Dans tous les cas, si vous demandez quelque chose de boiteux, vous risquez de vous mettre en colère. » Dit Monica d'une voix tremblante, en tenant sa main gauche palpitante avec sa main droite.

"...Que veux-tu dire?"

« Est-ce que cela vous semble familier ? »

Dit Bridget en sortant quelque chose de petit de la poche de son uniforme.

Quand Monica a vu cela, elle n'a pas pu s'empêcher de s'exclamer : « Ah !

Ce que les doigts de Bridget choisissent, c'est une broche en ambre... un outil magique que Monica a improvisé pour protéger Félix avant le festival scolaire.

Voyant la réaction de Monica, Bridget plissa les yeux et un mince sourire apparut sur ses lèvres.

"Oui, c'est celle que vous avez laissé tomber avant le festival scolaire. Elle ressemble à première vue à une broche ordinaire, mais c'est un splendide outil magique avec une formule magique intégrée... Pourquoi vous, qui êtes traité froidement par la famille d'Earl Kelbek, avez-vous un objet si cher ?"

"Ah, euh, c'est... ce n'est pas si grave..."

Après tout, ce n'est qu'une broche bon marché que j'ai achetée dans un stand de nourriture, et j'y ai ajouté un peu de magie supplémentaire pendant environ 30 minutes.

Cependant, Bridget a ri des paroles de Monica.

"J'ai ordonné à un serviteur de l'analyser, et il s'est avéré qu'il est impossible pour quiconque d'incorporer une barrière de défense aussi performante dans une broche aussi bon marché. C'est un outil magique extrêmement coûteux..."

"Eeeee..."

Monica ignore qu'elle fait partie des Sept Sages et que ses compétences sont supérieures à celles des autres magiciens.

De plus, comme je ne touche pas habituellement aux outils magiques, j'ignorais un peu leur valeur. Cela s’est complètement retourné contre nous.

« Pourquoi vous, qui avez été traité froidement par la famille d’Earl Kelbec, possédiez-vous un outil magique si coûteux ?

(Désolé, ce n'est pas vrai, je l'ai fait en 30 minutes... !)

Incapable de répondre honnêtement, le regard de Monica s'égare, et Bridget insiste encore plus.

« Je me suis toujours demandé pourquoi une fille comme vous, qui n'est pas à sa place à l'Académie Serendia, est aux côtés de Son Altesse.

Cependant, Bridget ne semblait pas satisfaite de son raisonnement.

Bridget plisse ses yeux ambrés et place un doigt entre ses sourcils.

"...Cependant, si vous êtes le garde du corps choisi par Son Altesse, cela signifie que Son Altesse est liée à la famille du comte de Kelbek... C'est trop contre nature. La famille du comte de Kelbek est un membre important de la région orientale avec la plus grande puissance militaire de la région orientale... Son Altesse... Même le duc Crockford n'est pas quelqu'un à qui vous pouvez facilement demander de la coopération. "

Monica a été intérieurement déconcertée par les paroles de Bridget.

(Oh, maman, je ne savais pas que la famille du comte Kelbek était une famille aussi extraordinaire... !)

« Au fait, j'ai entendu dire que vous aviez été adoptée au couvent par Lady Clarissa Norton, l'ancienne comtesse de Kelbec, n'est-ce pas ?

Ce que Bridget a mentionné était le décor de « Monica Norton », créé par Lewis Miller. Ce n'est pas que je le cache à mon entourage, et si quelqu'un me le demande, j'essaie de répondre, mais...

(Je ne connaissais pas le nom de l'ancienne comtesse... Je me demande pourquoi elle en sait autant)

Bridget sourit à Monica qui se méfiait.

« Quel est le nom du monastère dans lequel vous étiez ?

« … Hein ? »

"Si tu vis ici depuis que tu es petit, tu n'oublieras pas, n'est-ce pas ?"

Je ne m'en souviens pas, ou plutôt, je n'ai pas réfléchi aux réglages avec autant de détails.

Monica hésitait, mais Bridget continuait de parler avec un sourire aux lèvres.

"Pendant les vacances d'hiver, j'ai fait enquêter sur les registres de tous les monastères du territoire de Kelbec. Cependant, il n'y avait aucune trace d'une fille nommée Monica nulle part."

À ce stade, Monica le remarqua enfin.

Pendant les vacances d'hiver, c'était la personne de Bridget qui reniflait le territoire d'Earl Kelbec.

"La conclusion à laquelle je suis arrivé était que vous étiez un agent de renseignement envoyé par la famille Earl Kelbek. La famille Earl Kelbek voulait découvrir quelque chose sur Son Altesse Félix. Vous êtes venu à l'Académie Serendia dans ce but... N'est-ce pas exact ?"

Bridget l'a exhortée à répondre, et Monica a eu du mal à savoir comment répondre.

Bridget est presque certaine que l'existence de Monica Norton est temporaire.

Cependant, ils ne réalisent pas que Monica est une « sorcière du silence ».

(... Que ferait M. Lewis dans une situation comme celle-ci ?)

Monica imagine le visage du négociateur le plus rusé qu'elle connaisse.

--Les bases de la négociation commencent par susciter les souhaits de l'autre partie. Tout d’abord, déterminez ce que veut l’autre personne.

Si cela continue, le rythme de Bridget va me consumer.

Monica déglutit et ouvrit la bouche avec détermination.

« …Quel est ton objectif, Bridget-sama ?

Honnêtement, j'aurais dû lui demander d'une manière plus détournée, mais c'était tout ce que Monica pouvait faire.

Bridget fronce les sourcils et regarde Monica.

"C'est impoli de répondre à des questions après questions."

"Tu m'as amené dans ta chambre comme ça parce que tu voulais que je fasse quelque chose, n'est-ce pas ?"

Cela dit, Monica regarda directement Bridget.

Dans mon cœur, j'avais envie de détourner le regard, j'avais peur...

Nous nous sommes regardés pendant plusieurs dizaines de secondes. Bridget fut la première à détourner le regard.

"En termes simples, je me fiche de votre véritable identité. Je l'ai juste examiné parce que c'est une monnaie d'échange."

"……Hein?"

"Je n'ai qu'un seul objectif. Il y a un 'secret de Son Altesse' que je veux vraiment connaître. À cette fin, veuillez coopérer avec moi, Monica Norton."

Monica a été déconcertée par ces mots inattendus.

"Alors, le secret de Son Altesse ?... Euh, qu'est-ce que c'est... ?"

"Tu ne diras cela qu'après avoir promis de coopérer avec moi."

Monica était confuse.

Quel est le secret de Félix que Bridget veut connaître ?

Pour être honnête, Monica a trop de questions sur Félix, donc je mentirais si je disais que je n'étais pas inquiète.

Cependant, nous ne pouvons pas simplement hocher la tête. Pour le moment, Monica est la garde du corps de Félix.

"Est-ce que ça veut dire que si tu ne coopères pas, je révélerai ma véritable identité ?"

"Ce serait facile si je pouvais le faire. Mais pour être honnête, je n'ai pas le pouvoir de faire de la famille Earl Kelbek un ennemi. Cette affaire n'a rien à voir avec ma famille, le marquis de Shailbury... c'est juste quelque chose que je veux personnellement savoir."

Même si ce n'était que maintenant, Monica comprit pourquoi Louis avait demandé la coopération de la famille du comte Kelbecq pour cette mission d'escorte.

La famille Comte de Kelbecq n’est pas seulement une famille qui aime jouer. C'était un aristocrate extrêmement important que même les ducs de Crockford et le marquis de Shalebury ne pouvaient pas s'en prendre à lui avec insouciance.

Monica réalisa une fois de plus que ce n'était pas parce qu'elle était comte qu'elle était inférieure à un duc ou à un marquis.

(Bridget-sama n'agit que pour des raisons personnelles, elle ne veut donc pas faire de la famille du Comte Kelbek son ennemie... Dans ce cas, si je fais semblant d'agir sur les ordres du Comte Kelbec, je peux m'en sortir sans problème...)

Tout comme Monica avait un faible espoir de pouvoir sortir de cette situation, Bridget a déclaré en regardant la main gauche de Monica.

"Son Altesse recherche actuellement une petite fille avec une main gauche blessée. Et vous voulez la cacher... non ?"

Lorsque Monica, qui était une mauvaise menteuse, secoua les épaules, Bridget continua rapidement de parler.

"'Une fille avec une main gauche blessée.' Je ne sais pas ce que cela signifie ni pourquoi Son Altesse recherche cette fille. Mais vous voulez cacher à Son Altesse que vous êtes pareil, n'est-ce pas ?

"C'est... ça..."

Quand Monica marmonna, Bridget leva un doigt et le pointa vers Monica.

"Une semaine."

"…………péter?"

« Dans une semaine, je ferai en sorte que Son Altesse abandonne la recherche de la « fille à la main gauche blessée ». En échange, vous coopérerez avec moi.

Monica ne peut que se sentir déconcertée par les conditions d'échange qui lui sont soudainement présentées.

Cependant, si elle refuse et que Félix lui dit que « Monica Norton s'est blessée à la main gauche », ce sera la fin de Monica.

Alors Monica a demandé avec précaution.

"...Pouvez-vous faire quelque chose comme ça ?"

"Pour qui pensez-vous que je suis ? Personne ne peut me tenir tête dans la guerre de l'information dans le monde social, n'est-ce pas ?"

Dit Bridget en soulevant le menton de Monica avec le bout de son éventail plié et en souriant magnifiquement.