Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

" A ta mère

Le vent a soufflé froid ces derniers temps et du givre a commencé à se former autour du dortoir.

Les vêtements de Son Altesse deviennent de plus en plus épais, je me consacre donc à m'entraîner quotidiennement pour contrôler ma magie afin que Son Altesse n'ait pas froid à cause de moi.

Pour le cours au choix de cette année, j'ai pu choisir Advanced Practical Magic.

Seuls ceux qui ont obtenu d'excellents résultats dans les deux matières Magie de base et Magie pratique peuvent suivre le cours Magie pratique avancée, mais je suis très honoré d'avoir pu suivre avec succès le cours après avoir reçu une recommandation de mon professeur.

Je travaillerai dur chaque jour pour pouvoir éventuellement devenir un digne héritier du marquis de Highon.

(couper)

Cette année, la saison des festivals scolaires à la Serendia Academy approche.

Je suis sûr que vous êtes occupé, mais si vous le souhaitez, passez nous voir.

Le marquis Highorn a également déclaré qu'il enverrait une voiture.

Cette année, c'est la dernière fête scolaire pour moi. Je ferai de mon mieux pour soutenir Son Altesse, qui est président du conseil étudiant, dans son splendide arrangement, j'espère donc que votre mère appréciera également le festival scolaire.

Il va faire plus froid à partir de maintenant, alors prenez soin de vous.

L'autre jour, j'ai reçu du chocolat fabriqué selon les dernières technologies. Dissous dans du lait et bu, il est très délicieux et réchauffe le corps. Je l'ai joint, alors essayez-le si vous le souhaitez.

De votre fils.

＊ ＊ ＊

Il y avait une calèche qui s'éloignait de l'Académie Serendia, qui célébrait sa fête scolaire.

Même s'il ne présente aucune décoration fantaisiste, le carrosse bien construit porte le drapeau du marquis de Highon, l'un des aristocrates les plus prestigieux de ce pays.

Myra Wayne était assise dans cette voiture, le corps grimaçant.

Myra est une femme ennuyeuse d’une trentaine d’années. Il était habillé comme un citadin ordinaire et ne convenait absolument pas à cette magnifique voiture. Elle en était consciente, alors elle s'assit, essayant de réduire le nombre de pièces qui touchaient le chariot.

La promenade en calèche est confortable. Cela ne peut pas être comparé aux omnibus bon marché de la ville. Pourtant, Myra ne put s'empêcher de raidir son visage.

Assis en face de Myra se trouve un homme dans la fleur de l'âge avec des cheveux noirs et une moustache : le marquis de Highorn. C'est une personne d'un statut noble qui ne peut être comparé à Myra. Myra eut soudain du mal à croire qu'elles étaient toujours dans la même voiture.

Alors que Myra tremblait et regardait son visage, le marquis Highon ouvrit la bouche en jouant avec sa moustache.

« Honnêtement, je ne m'attendais pas à ce que tu demandes à aller au festival de l'école… Ah, je ne dis pas que ta venue est une nuisance.

Myra tenta par réflexe de s'excuser, mais le marquis l'arrêta d'une main.

Myra a l'habitude de s'excuser en disant « Je suis désolée, je suis désolée », que ce soit de sa faute ou non.

Le défunt mari de Myra était quelqu'un qui la maltraitait immédiatement et levait la main s'il y avait quelque chose qui ne lui plaisait pas.

C'est pourquoi le regard de Myra se dirige toujours vers ses pieds, et lorsqu'elle lève les yeux de temps en temps, elle regarde inconsciemment le teint de quelqu'un.

Même maintenant, alors que Myra observait timidement le teint du Marquis, celui-ci baissa légèrement ses yeux bleus et continua de parler.

"Tu semblais avoir trop de temps pour ton fils... Cyril."

Les paroles du Marquis me transpercent le cœur.

Le visage de Myra se tordit comme si elle était sur le point de pleurer et elle se couvrit le visage des deux mains.

"...Eh, c'est vrai. Cet enfant... ressemblait trop à son père."

Le mari de Myra descendait du marquis de Highorn, mais il ne détenait aucun titre.

Malgré cela, il affirmait avec arrogance qu'il descendait d'une famille noble... En conséquence, il s'est isolé de son entourage, a perdu son emploi et a fini par devenir accro à l'alcool, s'effondrer et mourir.

Myra n'arrive pas à suivre son fils, qui ressemble beaucoup à son mari.

"... Chaque fois qu'il parlait fièrement de la façon dont il avait obtenu les meilleures notes à l'école, j'étais terrifié à l'idée qu'il finisse comme son père."

Le jeune Cyril voulait probablement juste que sa mère le félicite. Bon travail, vous avez fait de votre mieux.

Cependant, Myra ne pouvait même pas prononcer un compliment aussi commun.

Si je le félicite, je suis sûr que cet enfant grandira et deviendra une personne arrogante comme son père.

"...Je suis content que mes notes soient moyennes. S'ils sont à égalité avec les autres, alors c'est tout..."

Cependant, Cyril était un travailleur acharné et une excellente personne.

J'ai continué à essayer, croyant que si j'essayais plus fort, ma mère me féliciterait.

Lorsque ses réalisations ont été reconnues et que le marquis Highorn a proposé un soutien financier et une adoption, Cyril a dû penser à quelque chose comme ça.

Je suis sûr que ta mère te félicitera pour cela. Il a dit qu'il serait heureux.

Cependant, Myra repoussa Cyril.

── Ah, tu es l'enfant d'un aristocrate après tout.

Myra n'arrive toujours pas à oublier l'expression blessée du visage de Cyril lorsqu'il a été confronté à ces mots.

"Le Marquis ne m'a-t-il pas demandé pourquoi j'étais venu à la fête de l'école après avoir obstinément refusé de rencontrer Cyril jusqu'à présent ?... En fait, je pensais voir le visage de cette fille pour la dernière fois aujourd'hui... et en finir avec ça, et ne plus jamais revoir cette fille."

Myra sait comment va son fils car elle reçoit des lettres de Cyril presque tous les mois.

Cyril, découvert comme un proche collaborateur du second prince et devenu vice-président du conseil étudiant, mène une vie étudiante épanouie. Comportez-vous comme il convient à un enfant de noblesse. C’est aussi ce que veulent ceux qui vous entourent.

Cyril vit comme un fin aristocrate.

Dans ce cas, il n’est plus nécessaire d’avoir une mère ordinaire.

──C'est ce que Myra voulait penser.

"La fille que j'ai rencontrée aujourd'hui... faisait beaucoup d'éloges à Cyril... la qualifiant de gentille... Cette fille était une fille simple, calme et normale. Ce genre de fille fait tellement l'éloge de Cyril.

Myra renifla une fois et laissa échapper une voix rauque.

"...L'enfant a dit que Cyril lui avait offert les fleurs."

Quand son mari était encore en vie, alors que Myra pleurait à cause des mauvais traitements infligés par son mari, le jeune Cyril lui dit : « Mère, si tu regardes les belles fleurs, tu te sentiras mieux », et il cueillit des fleurs pour elle.

Cyril a toujours fait de son mieux pour plaire à sa mère de toutes les manières possibles.

Malgré cela, Myra rejette Cyril et n'a jamais répondu à ses lettres.

Les chocolats qui m'ont été envoyés il y a quelque temps n'étaient même pas encore ouverts.

"...Après avoir écouté l'histoire de cette fille, j'ai finalement réalisé... J'avais tellement peur du visage de mon mari que je n'ai pas essayé de voir la vraie nature de cette fille."

Jetant un coup d'œil à Myra, dont la tête était baissée, le marquis marmonna d'un ton qui semblait se parler à lui-même.

"Dès notre première rencontre, Cyril était un garçon avec un fort désir d'approbation. C'est pourquoi il a un fort désir de s'améliorer. Même lorsqu'il sentait qu'il n'était pas à la hauteur de Claudia, Cyril a commencé à apprendre la magie afin d'obtenir sa propre arme."

Au moment où le marquis réalisa que Cyril avait tendance à trop se pousser, Cyril était devenu enclin à une surdose de pouvoir magique.

A cette époque, Cyril semblait extrêmement effrayé d'être abandonné par la famille marquise.

Bien sûr, le Marquis n’avait pas l’intention de le faire, alors il demanda aux Sept Sages de lui fabriquer une broche qui contrôlerait le pouvoir magique.

"Bien qu'il soit encore inexpérimenté, il est sérieux, travailleur et a un fort désir de s'améliorer. À l'avenir, j'ai l'intention qu'il me succède."

"…………merci"

"Cela ne veut pas dire que je ne vais pas lui interdire de te voir, sa mère biologique. Il peut faire ce qu'il veut, mais Cyril hésite toujours à retourner dans sa ville natale... Je suppose qu'il a peur d'être rejeté par toi."

» dit le Marquis d'un ton calme à Myra qui ravalait ses paroles.

"Il est préférable d'envoyer une lettre. Il est préférable de réparer rapidement toute relation qui a mal tourné."

＊ ＊ ＊

Quand Myra rentra à la maison, elle accrocha son étole au dossier de sa chaise et sortit le sac de chocolats qu'elle avait laissé dans le placard.

Ouvrez délicatement le sceau et préparez le chocolat selon les instructions de la lettre.

Le chocolat était doux et délicieux.

Sa douceur douce évoque de vieux souvenirs.

« Maman, pourquoi cet homme frappe-t-il toujours ma mère ? »

"Eh bien, Cyril. N'appelle pas ton père comme ça, homme."

«Je ne comprends pas. Si c’était moi, je ne lèverais jamais la main vers quelqu’un qui compte pour moi. Si quelqu'un à qui je tiens pleure ou se sent déprimé... je lui préparerais une boisson sucrée et délicieuse.''

"C'est vrai. Si vous trouvez une fille qui vous plaît, vous devriez absolument le faire.

Tout en sirotant petit à petit le chocolat chaud et odorant, Myra a soigneusement écrit les mots sur le papier à lettres.

« Vacances d'hiver, si vous avez le temps, rentrez à la maison.

Je vais préparer ton ragoût préféré.

J'aimerais entendre parler de votre vie scolaire.

de ta mère

PS : Le chocolat est délicieux. merci"