Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

La performance sur scène de cette année a été incroyable, et ce n'est pas souvent qu'on voit une performance aussi puissante. C'est l'impression du public, mais du point de vue de ceux qui connaissent les circonstances en coulisses, la séquence inattendue est aussi une bonne chose.

Une soudaine rafale de vent a fait exploser la poudre à canon utilisée pour le spectacle, la faisant tomber et provoquant presque un incendie. Ceux qui se trouvent dans les coulisses affirment unanimement que le dispositif à poudre était solidement fixé, mais lorsqu'ils ont vérifié les lieux, ils ont constaté que la vis s'était desserrée. En conséquence, il a été renversé par le vent et est tombé.

Heureusement, il n'y a pas eu d'incendie, mais si Glen Dudley n'avait pas utilisé la magie volante, Glenn et Eliane auraient été grièvement blessés.

"Ah, Votre Altesse. J'avais tellement peur."

Eliane versa de belles larmes et leva les yeux vers Félix comme si elle voulait être réconfortée. Rien que cela, Félix comprenait la situation générale.

(... Ah, c'est elle qui le fait.)

Pour l’essentiel, la blessure infligée au personnage de Ralph est probablement le fait d’Eliane.

Félix sourit gentiment à Eliane, pensant avec des yeux froids que c'était une stupide imitation.

"Néanmoins, la représentation sur scène a été un succès. Grâce à vous et aux excellentes performances de Dudley. Ralph et Amelia méritaient d'être le premier couple royal."

"……merci"

"Oh, au fait, où est ton héros Dudley ?"

"...Eh bien, je ne sais pas."

Lorsque Félix a ouvertement soulevé Glenn, l'humeur d'Eliane s'est clairement détériorée. Elle a un beau sourire sur le visage, mais ses yeux ne sourient pas.

Même s'il se sent mal pour Glen Dudley, Félix pense secrètement que le laisser prendre sa place était la bonne décision.

Félix savait dès son entrée à l'école que Glenn était un disciple des Sept Sages. C'est pourquoi je pensais qu'il serait capable de faire face à tout ce qu'Eliane essayait, alors je l'ai recommandé pour la remplacer.

Glenn, qui ne savait rien, a admirablement répondu aux attentes de Félix.

(Lewis Miller semble m'espionner, donc je me méfiais de son élève Dudley... mais il est plutôt utile.)

C'est dans cet esprit que Félix a ordonné au personnel de scène de retirer le décor effondré dès que possible.

Eliane me regarde comme si elle voulait être réconfortée, mais Félix est occupé. Je regrette d'avoir passé du temps avec elle.

Alors que j'allais quitter la scène, pensant qu'il était temps de passer aux préparatifs du bal, Eliane arrêta Félix.

"M. Félix... Serez-vous le premier à danser avec moi cette année ?"

Cette année, dit Félix avec un petit sourire. Chaque année, au bal, Eliane demande à être la première à danser avec Félix. C'est comme un événement régulier maintenant.

Et Félix ne peut pas le refuser.

En effet, Eliane est la cousine de Félix Arc Ridil et une candidate fiancée recommandée par le duc Crockford.

"Bien sûr, si c'est ce que tu veux."

Pour peu que je réponde de manière sécuritaire, Eliane, comme à son habitude, sera satisfaite.

Cependant, aujourd’hui, elle était extrêmement persistante.

"Je veux une promesse... une promesse tangible."

Il va sans dire ce que veut Eliane. C'est une décoration florale traditionnelle. Elle le supplie.

Félix n'a jamais participé à cet événement traditionnel auparavant. C'est un homme très occupé, il doit donc changer de partenaire de danse en fonction de la situation du moment, et parfois il donne la priorité aux invités.

Surtout, le fait qu'il lui ait offert l'ornement floral promis pourrait être interprété comme l'expression de son intention de choisir son fiancé.

Soudain, une fille traversa l'esprit de Félix.

Monica était timide et pensait que la guirlande de roses était un charme qui la sauverait de l'embarras. Un ruban bleu et une rose blanche étaient décorés sur sa poitrine.

Je me demande à quoi aurait ressemblé Monica si je lui avais dit que la rose était une invitation à danser.

Si Félix avait mis un ruban bleu sur une rose jaune et demandé à Monica de danser, comment aurait-elle réagi ?

Je suis sûr qu'elle ne rougit pas comme Eliane. En fait, il est devenu pâle comme s'il était sur le point de s'évanouir et n'arrêtait pas de secouer la tête comme s'il était sur le point de perdre la tête, en disant : « Wow, cette charge est trop lourde pour moi.

(...N'est-ce pas astucieux de dire que c'est un sort, Cyril ?)

Il n’a même pas la liberté d’offrir une rose à quelqu’un.

J'ai entendu le bruit de mes dents du fond claquer. Ah non. Vous ne pouvez pas créer un beau sourire en serrant les dents du fond.

Ce n'est pas comme si je voulais avoir une cour passionnée. Cependant, si je devais l’inviter à un bal ou lui offrir des fleurs, je pensais que cette fille serait la bonne.

(Parce que c'est sûr que ce sera amusant)

＊ ＊ ＊

Après avoir traité Eliane de manière appropriée, Félix est retourné au bâtiment de l'école et a effectué les dernières vérifications avant le bal. Il ne reste plus qu'à retourner au dortoir et à se préparer à la tenue de soirée.

À l’approche de l’hiver, le soleil se couche tôt. Le ciel à l’extérieur de la fenêtre se transforme déjà en couleurs du coucher de soleil.

"Votre Altesse"

Soudain, j'ai entendu une voix derrière moi et lorsque je me suis retourné, j'ai vu Cyril s'approcher rapidement de moi.

À bien y penser, Félix se souvenait maintenant qu'il ne l'avait pas beaucoup vu aujourd'hui. Jusqu'à l'année dernière, Cyril était toujours resté aux côtés de Félix pour le protéger.

"Bonjour Cyril. Je ne t'ai pas beaucoup vu aujourd'hui."

"Je suis désolé, mais les choses continuent d'être un peu gênantes."

"Si vous avez des rapports de problèmes, soyez bref."

Félix lui a demandé de continuer à parler tout en marchant, et Cyril l'a signalé en marchant en diagonale derrière Félix.

"Robert Winkel, qui a représenté la Maison au tournoi d'échecs..."

Les sourcils de Félix se contractèrent à ce nom peu agréable.

"Peut-être que tu cherchais Monica ?"

«En fin de compte, j'ai été emmené par le professeur de Redding hors de «l'institution».»

Même Félix ne s'attendait pas à ce que Roberto vienne comme assistant du professeur de lecture.

Ce n'est pas souvent que des gens d'autres écoles ont l'opportunité d'aller et venir à la Serendia Academy, donc j'ai été complètement pris au dépourvu.

Eh bien, comme prévu, Roberto ne pourra pas assister au bal, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter davantage. Le bal est essentiellement réservé aux étudiants de l'Académie Serendia et à un petit nombre d'invités.

"Excusez-moi, Votre Altesse... J'ai un bug sur l'épaule."

"Ouais?"

Avant même que Félix ne puisse tendre la main, Cyril arracha l'insecte de l'épaule de Félix.

C'est une petite araignée, de la taille d'un petit ongle. Cyril jette par la fenêtre une petite araignée, peu venimeuse et que l'on peut trouver n'importe où. L'araignée, qui battait ses membres minces dans les mains de Cyril, a heurté la fenêtre et est tombée impuissante sur le rebord de la fenêtre, incapable de bouger.

(…………Ouais?)

Les araignées sont des insectes dotés d’une vitalité étonnamment forte. Pourrait-il s'arrêter de bouger si facilement ? A ce moment, Félix ressentit un léger inconfort...

"Ah, euh."

J'ai entendu une voix venant de devant. C'était Monica qui courait vers moi avec des pas lents qu'on pourrait qualifier de plopping.

Monica s'est arrêtée devant Félix et Cyril et a levé les yeux, à bout de souffle, et a regardé Cyril au lieu de Félix.

"Cyril-sama, puis-je avoir un moment ?"

« Y a-t-il une sorte de problème ? »

"Euh, ce n'est pas ce que je voulais dire, mais... j'ai quelque chose d'important à te dire avant le bal..."

Monica baissa les yeux avec confusion et pétrit ses doigts.

"P-s'il te plait, je ne peux pas le faire sans toi, Cyril-sama."

Monica ne regardait que Cyril avec une expression désespérée. Comme s'il s'apprêtait à faire une confession importante.

Je n'ai même pas remarqué Félix.

──Pourquoi avais-je l'impression que quelque chose brûlait au plus profond de ma poitrine ?

"D'accord, écoutons."

"Ah, merci, euh, je ne veux pas que les autres l'entendent, alors je vais juste..."

» dit Monica en tirant timidement l'ourlet de la veste de Cyril.

C'était la première fois que Félix voyait Monica tendre la main à quelqu'un ou tirer sur l'ourlet de sa veste.

──Je me demande pourquoi j'ai l'impression que quelque chose grince au plus profond de ma poitrine.

"D'accord, j'y vais tout de suite. Votre Altesse, veuillez m'excuser."

"... Ah"

Félix répondit avec son calme habituel et regarda le dos de Monica et Cyril.

＊ ＊ ＊

Monica a conduit Cyril vers une salle de classe vide à proximité. Cette salle n’est pas utilisée pour les fêtes scolaires et il n’y a personne à l’intérieur.

L'heure du bal approche, les élèves commencent donc à se déplacer vers leur dortoir pour se préparer. Il n’y a donc presque plus d’élèves dans le bâtiment scolaire lui-même.

Monica lâcha la veste de Cyril et lui fit face dos à la fenêtre.

Le contre-jour du coucher de soleil rend difficile la visualisation de l'expression de Monica.

"... Alors. Quelle est l'histoire, Miss Norton ?"

Le visage de Monica, brièvement visible, était inexpressif, comme lorsqu'elle jouait aux échecs.

Au même moment où Monica levait sa main droite, une cage dorée et brillante est née autour de Cyril – c'était une cage faite avec la magie de la foudre. Si vous y touchez, ce ne sera pas pour rien.

"C'est... qu'est-ce que c'est que cette imitation ? Miss Norton !"

"M. Cyril ne m'appelle pas Miss Norton. Il m'appelle par mon nom complet… ou je l'appelle Trésorier Norton."

Comme il était à court de mots, la jeune fille qui avait créé une cage de foudre sans psalmodier lui demanda d'une voix dénuée d'émotion.

"Qui es-tu?"