Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

"Rin, s'il te plaît, escorte cette jeune femme jusqu'à la garnison du Magic Corps à proximité. Si tu mentionnes mon nom, elle te donnera une chambre."

Rin, qui avait retenu Casey, hocha la tête en réponse aux instructions de Lewis.

"Je suis désolé… Et M. Lewis?"

"Je ferai quelque chose pour cette barrière qui ne conserve pas sa forme originale."

» dit Lewis en aspirant la fontaine en ruine avec son menton.

La barrière que Monica avait « empruntée » avait été réécrite pour pouvoir se protéger contre Raen, elle n'a donc plus la capacité de protéger toute l'école. Nous ne pouvons certainement pas laisser les choses ainsi.

Alors que Monica grimaçait en s'excusant, Casey la regarda et ouvrit la bouche.

"Monique"

Les épaules de Monica tremblent.

Monica savait que ce serait son dernier au revoir à Casey.

Casey ne sera plus jamais revu dans la société ni ne reviendra dans cette école.

Mais Monica ne sait pas quoi dire à Casey. Incapable de dire pardon ou au revoir, Monica regarde Casey avec un air perplexe sur le visage.

Casey baissa les sourcils et rit comme d'habitude. Il a ri de telle manière qu'on pouvait presque l'entendre dire : « On n'y peut rien. »

"Je ne dirai pas 'désolé' ou 'merci'. Je suis la personne qui a comploté l'assassinat du deuxième prince et je suis l'ennemi de Monica.

«……»

"Je ne suis pas l'amie de Monica… ne me lance pas ce regard."

Ce n'est qu'après avoir appris cela que Monica s'est rendu compte qu'elle serrait les dents.

L’intérieur de mon nez me picote. Mes yeux sont brûlants.

Au moment où j’ai poussé un sanglot, une goutte est tombée du coin de mon œil.

"Tu ne devrais pas pleurer pour ton ennemi."

"...d-te...je-je...ha..."

"Tu es un sage de si bonne humeur, n'est-ce pas ? Si tu continues comme ça, quelqu'un te grattera le cou un jour."

Le ton exaspéré de Casey était le même que d'habitude, attentionné et attentionné.

"Déteste-moi correctement. Si tu ne peux pas faire ça, oublie-moi."

"... O-oui."

Monica secoue la tête.

"...Je-J'ai une bonne mémoire...Je ne l'oublierai jamais."

"Sept Sages sont en difficulté..."

Casey avait un air troublé comme prévu, mais éclata de rire.

Pendant que Monica renifle, Casey regarde Lynn et dit : « Dépêche-toi et emmène-moi là-bas. »

Rin fit un petit signe de tête, et l'instant d'après, les corps de Rin et Casey étaient enveloppés dans une barrière de vent. Ils utiliseront probablement la magie du vol pour se rendre à la destination de l'escorte.

Les deux corps flottent.

Monica leva les yeux vers Casey, les larmes coulant sur son visage.

Casey ne regarde pas Monica. Cependant, le dos tourné, je n’ai dit qu’un mot.

"Au revoir, Monique."

J'ai dit Monica au lieu de Seven Sages, comme d'habitude.

Ensuite, la silhouette de Casey disparaît au loin.

Alors que je continuais à regarder le ciel même si je ne pouvais plus voir la silhouette, Lewis marmonna tout en déblayant les débris de la fontaine.

"Il faut savoir exprimer ses émotions avec modération."

"...Je ne suis pas doué pour ce genre de choses."

"Allez frapper des petites frites au hasard."

Lewis est le seul à pouvoir mettre cela en œuvre sans hésitation.

Alors que Monica reniflait, Louis se leva, pressa un mouchoir propre sur le visage de Monica et retourna à la fontaine.

"Je suis en train de réparer la barrière qui a été détruite par une sorcière au hasard. Si vous ne voulez pas que je vous aide, allez quelque part. Je m'occuperai de la jeune femme de tout à l'heure."

"……mouchoir"

"C'est un cadeau précieux de ma femme. Veuillez le laver, le repasser et le rendre plus tard."

"……Oui."

Monica fronça le nez et baissa les sourcils en riant de l'attitude typique de Lewis.

＊ ＊ ＊

Attendant que ses yeux, gonflés par les larmes, se soient légèrement améliorés, Monica se dirigea vers la salle du conseil étudiant. Ses yeux sont encore un peu rouges, mais comme Monica baisse toujours les yeux, vous ne le remarquerez que si vous regardez attentivement.

Bien que son corps soit encore instable car son pouvoir magique est vide, Monica traîne son corps lourd et ouvre la porte de la salle du conseil étudiant.

Tout le monde, sauf Monica, était dans la salle du conseil étudiant. Apparemment, tous les travaux de chargement sont terminés.

Alors que Monica réfléchissait à ce qu'elle allait dire, Félix la regarda avec inquiétude.

"J'ai eu des nouvelles de Cyril. Est-ce qu'un morceau de bois est tombé ? Est-ce que vous et votre ami avez été blessés ?"

"O-oui, ça va..."

"Oui. Dans ce cas, il n'y aura pas d'affaires régulières aujourd'hui, donc vous pouvez tous partir maintenant. J'ai aussi quelque chose à faire après ça."

Monica poussa un soupir de soulagement.

Mon pouvoir magique était vide et je pouvais à peine me tenir debout.

(Ugh... ma tête est pelucheuse...)

Alors que je parvenais à conserver ma conscience qui semblait s'estomper, Neil regarda Monica avec inquiétude.

"Euh, ça va, Miss Norton ?"

«……Hyai»

"Hé, ce n'est plus possible de répondre !?"

Tous les autres responsables du conseil étudiant se préparent à rentrer chez eux. Félix a dit qu'il avait quelque chose à faire et a immédiatement quitté la pièce, et Bridget est rapidement retournée au dortoir.

Cyril s'assure que la porte est verrouillée et Elliot jette un coup d'œil à Monica, mais détourne rapidement le regard et quitte la pièce.

(...Ça fait un moment que je n'ai plus de magie, et je ne le sens pas...)

Quoi qu'il en soit, je dois quitter la pièce pour ne pas gêner le verrouillage de la porte… pensa vaguement Monica en bougeant ses jambes lourdes.

Puis, je suis soudainement tombé sur quelque chose. Doux pour un mur.

"…………Hé"

J'avais l'impression d'entendre une voix basse quelque part au-dessus de ma tête.

Mais plus encore, Monica poussa un soupir de soulagement. Pour une raison quelconque, lorsque je m'appuie contre ce mur, j'ai l'impression que mon pouvoir magique récupère un peu.

"Mlle Norton, Mlle Norton."

Neil secoue les épaules de Monica.

Monica leva soudain les yeux et rencontra le regard de Cyril. Monica était appuyée contre le dos de Cyril Ashley.

「すすすすすすすすすすすすみっ、すみみっ、すみませっ、ぼ、ぼーっと、して、てっ」

Puis Monica s'est finalement souvenue.

Cyril Ashley est une personne qui a tendance à accumuler des pouvoirs magiques. Par conséquent, il utilise un outil magique de type broche pour libérer le pouvoir magique inutile de son corps.

En d’autres termes, la zone autour de Cyril a une concentration de pouvoir magique légèrement plus élevée que le reste.

Il semble que le corps de Monica, qui n'a plus de pouvoir magique, se soit approché seul de Cyril, qui possède un fort pouvoir magique, à la recherche de pouvoir magique.

Cela vous fera gronder, voire crier dessus.

Monica ferma étroitement les yeux, se préparant aux cris, mais peu importe le temps passé, elle n'entendit pas les cris de Cyril.

Quand j'ai levé les yeux avec peur, j'ai vu les sourcils de Cyril froncés, sa bouche courbée et il avait un air complexe sur son visage.

« ……Monsieur Cyril ?

"~~~~..............."

Cyril hésitait à dire quelque chose, mais il baissa ensuite vigoureusement la tête avec une expression d'agonie sur le visage.

Monica et Neil, qui se tenaient à côté d'elle, ont été choqués par cette action.

"... Cyril-sama ?"

« … Hein, vice-président ?

Lorsque Monica et Neil s'interpellent timidement, Cyril répond avec amertume.

"Je suis désolé."

Cyril s'est excusé auprès de Monica.

Monica était confuse.

Je pensais que c'était peut-être Neil qui faisait l'objet des excuses, pas moi, mais le corps de Cyril était définitivement face à Monica. Cyril s'excuse auprès de Monica.

"Euh, Cyril-sama, s'il te plaît, relève la tête. Pourquoi Cyril-sama s'excuse-t-il ?"

"...J'étais tellement concentré sur la vérification du nombre d'articles lorsque je les ai apportés que je n'ai pas vérifié à quel point les cordes étaient bien fixées. Cet accident était mon erreur de vérification."

"C'est..."

Il n'y a rien de mal avec Cyril. Casey est celui qui a coupé cette corde en premier lieu.

Cependant, comme Monica protégeait Casey, l'accident a été attribué à la négligence de Cyril.

(Est-ce que Cyril-sama est devenu un méchant à cause de moi ?)

Au moment où Monica s'en rendit compte, le sang s'écoula immédiatement de tout son corps.

Ma tête est en désordre avec toutes sortes d’émotions et je n’arrive pas à réfléchir correctement.

"...Cyril-sama, je...je suis désolé..."

Au moment où j’ai parlé à voix haute, les larmes qui auraient dû être retenues ont commencé à déborder. Je ne peux pas m'arrêter de pleurer, comme si mes glandes lacrymales avaient éclaté. Aussi, des sanglots et un nez qui coule.

"...Euh, euh, hig...fuu, euh, hein..."

Cyril et Neil paniquent quand Monica se met soudain à pleurer.

"Oh, hé, comptable Norton!"

"M-Miss Norton, euh, euh, s'il vous plaît, calmez-vous."

Même si Cyril et Neil l'appellent, les larmes de Monica ne s'arrêtent pas.

Cyril se tient la tête et crie.

"Pourquoi pleures-tu quand je m'excuse !?"

"...Subi, base, n...fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuen retour dehors..."

Monica s'accroupit sur place et renifla.

Ce ne sont pas des larmes de tristesse. Des larmes qui viennent de la culpabilité.

(...Je suis désolé de t'avoir trompé, je suis désolé d'avoir raconté autant de mensonges)

Puis, alors qu'elle s'accroupissait, elle pleurait, pleurait, pleurait... Avant qu'elle s'en rende compte, la conscience de Monica était tombée dans l'obscurité.

＊ ＊ ＊

« … Alors, tu as dormi ?

"Je-je crois que je me suis endormi parce que j'en avais marre de pleurer..."

Monica respirait fort dans son sommeil avec un visage terrible couvert de larmes.

Cyril et Neil se regardèrent, confus.

"...Alors pourquoi ai-je été appelé ?"

Lorsque Claudia Ashley a été appelée dans la salle du conseil étudiant, son visage déjà sombre est devenu encore plus sombre alors qu'elle regardait son frère qui l'avait appelée.

Cyril regarda Monica qui dormait sur le canapé et dit avec un air maladroit sur le visage.

"Quand le trésorier Norton se réveillera, je veux qu'il m'emmène au dortoir. Il n'est pas question que nous soyons dans le dortoir des filles."

"...Je ne suis pas un bricoleur, n'est-ce pas ?"

Cyril s'étrangla devant les paroles dures de sa sœur, et Neil leva les yeux vers Claudia avec une expression troublée sur le visage.

"Euh, est-ce que ça ne sert à rien… Miss Claudia ?"

"Ne t'inquiète pas pour ça, Monica et moi sommes les meilleures amies. C'est naturel pour moi d'accompagner ma meilleure amie jusqu'au dortoir."

Les joues de Cyril se tendirent au retour vif de sa main, mais lorsqu'il vit Monica dormir profondément sur le canapé, il ravala sa voix colérique et jeta sa veste sur elle.