Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Serendia Academy dispose de plusieurs salons de thé. La cérémonie du thé d'aujourd'hui s'est déroulée dans un salon de thé privé accessible uniquement à certains étudiants boursiers.

La fête de thé était organisée par Bridget Graham, la fille du marquis de Shaleberry, secrétaire du conseil étudiant.

Et un seul invité a été invité. Félix Arc Ridil est le président du conseil étudiant et le deuxième prince du royaume de Ridil.

"Mlle Monica Norton a réussi son réexamen de danse de salon."

Prenant une gorgée du thé préparé, Félix parla sur un ton qui ressemblait à une petite conversation.

Bridget, qui buvait du thé avec la même grâce, retira sa bouche de la tasse et la remit dans la soucoupe.

"C'est bien."

"Ne vouliez-vous pas que Miss Norton échoue ? Je suis sûr que vous seriez heureux de la dénoncer si elle échouait."

« Pourquoi devrais-je être heureux qu’un étudiant en échec devienne membre du conseil étudiant ? »

C'est vraiment une réponse modèle.

Bridget, qui est considérée comme l'une des trois plus belles filles de l'école, regarda Félix avec un léger sourire sur sa beauté.

"En parlant de danse de salon... cela me rappelle des souvenirs. Vous souvenez-vous de l'époque où nous pratiquions la danse de salon ensemble quand nous étions enfants ?"

"Tu as toujours été excellent."

"Son Altesse n'est pas doué pour la pratique de la danse... Il n'arrêtait pas de me marcher sur le pied et de s'excuser, n'est-ce pas ?"

Bridget s'est couvert la bouche avec un éventail et a regardé Félix avec seulement ses yeux qui bougeaient... comme pour vérifier la réaction de Félix.

Félix lui lança un regard troublé, comme s'il avait honte de son mauvais comportement dans le passé.

"Qu'est-ce qui ne va pas si tu commences soudainement à parler du bon vieux temps ? Cela ne te ressemble pas."

"Il y a des moments où je me sens nostalgique du passé."

Un goûter entre un beau prince et une jeune femme est une belle scène, comme une illustration d’un roman de cour.

Cependant, alors que les deux semblaient apprécier la conversation, une bataille tranquille se déroulait dans les coulisses.

Bridget Graham est une femme talentueuse. Elle n'a jamais été le genre de femme à se laisser éblouir par la beauté et le statut de Félix et à obéir à ses ordres... depuis longtemps.

"Tu as toujours été une femme sage."

"Mon père ne me regarde pas très bien. Il dit que les femmes sont un peu bêtes et qu'il vaut mieux être charmante... Est-ce que Son Altesse le pense aussi ?"

"J'aime les femmes intelligentes."

"Eh bien, je suis honoré."

Bridget sourit avec un sourire, un beau sourire que tout le monde peut admirer, mais ses yeux dorés sont froids.

Il est impossible que les flatteries sans cœur de Félix atteignent son cœur sage.

« Au fait, Votre Altesse considère-t-elle que Miss Monica Norton fait partie de la catégorie des « femmes sages » ?

"Qu'en penses-tu?"

Bridget l'interrompt et Félix l'esquive avec un sourire.

Voyant le sourire de Félix qui semblait dire qu'il voulait vraiment entendre vos sages pensées, Bridget baissa ses longs cils et prit un moment pour choisir ses mots.

"À mon avis, cette fille a un profond tempérament érudit. Si vous lui donnez le bon équipement, elle fera un travail incroyable, mais elle n'est pas douée pour négocier devant les gens. Si Son Altesse voulait évaluer cette fille, n'y aurait-il pas un autre moyen d'évaluer cette fille au lieu de la faire membre du conseil étudiant ?"

Je pense que c'est une femme intelligente après tout.

Dans des moments comme celui-ci, Bridget est capable de voir les choses de manière logique plutôt qu'émotionnelle, objective plutôt que subjective.

En plus de cela, Bridget dit que Monica Norton n'est pas apte à être responsable du conseil étudiant.

Son argument est correct. Monica Norton n'est probablement pas une personne assez bonne pour représenter le corps étudiant. Malgré ses compétences administratives, son comportement est extrêmement décevant.

Félix releva légèrement le coin de sa bouche et plissa lentement ses yeux bleus.

"Quand vous la regardez, ne pensez-vous pas parfois : 'Pourquoi je ne peux pas faire ça ?'"

Bridget n'accepte ni ne nie, se contentant de regarder Félix en silence comme si elle cherchait ses véritables intentions.

Félix lui fit un sourire amical.

"Tu pensais que tu me regardais comme avant, Bridget ?"

Même lorsque son nom est appelé de manière amicale, Bridget ne perd pas son sourire de fer.

Félix reposa la tasse sur la soucoupe et se leva.

Il est encore tôt, mais ce temps sera suffisant.

"Merci pour le thé. Merci pour votre temps, Miss Graham."

"Eh, bienvenue... Merci beaucoup pour votre temps précieux, Votre Altesse."

Bridget, souriante et souriante, était la jeune femme parfaite, sans défaut.

＊ ＊ ＊

Félix quitta le salon de thé et laissa échapper un court souffle en marchant.

(...C'est toujours une jeune femme insouciante.)

J'en ai peut-être dit un peu trop.

Félix regarda nonchalamment par la fenêtre en y réfléchissant, et ses yeux s'écarquillèrent.

"Que..."

Glenn travaillait sur quelque chose derrière le bâtiment de l'école. Monica, Neil et Lana sont également à proximité. Apparemment, il aide Glenn.

Alors que je me demandais ce qu'ils faisaient, Glenn a installé des pierres et a placé un grillage dessus. Il allume ensuite un feu sous la grille en fer et commence à disposer soigneusement la viande sur la grille.

(...Ouah)

Félix arrêta de retourner à son dortoir et se dirigea rapidement vers la cour.