Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

La cérémonie du Nouvel An s'est déroulée sans encombre, sous la présidence du premier prince Lionel et de sa mère, la princesse Vilma, auprès du roi, malade et alité.

Les décorations et l'ampleur de la cérémonie ne diffèrent pas beaucoup des années précédentes, mais certaines salutations ont été simplifiées.

Monica a pris le siège réservé aux Sept Sages, a mis sa capuche sur ses yeux et a secrètement regardé autour d'elle pour voir les participants à la cérémonie.

Le premier prince, Lionel Brem Eduard Ridil, est monté sur le podium et a présenté d'une voix joyeuse ses vœux de Nouvel An. C'est l'homme que je viens de rencontrer dans le jardin plus tôt.

Derrière lui se trouvent les deux reines. Il s'agit de la princesse Vilma, la mère du premier prince, et de la princesse Phyllis, la mère du troisième prince.

La mère du deuxième prince, la princesse Irène, est décédée peu de temps après avoir donné naissance à Félix. Donc, pour l’instant, ces deux-là sont les seules reines de ce pays.

La princesse Wilma est une femme aux cheveux brun rougeâtre et au visage digne. Elle était la princesse du royaume voisin de Randall, et avait apparemment été en première ligne, brandissant une épée comme une femme, et avait un corps beaucoup plus musclé que les hommes qui l'entouraient. Apparemment, le prince Lionel ressemble à sa mère.

La princesse Phyllis, la mère du troisième prince, est une femme blonde petite et modeste, contrairement à la princesse Wilma. Avant de se marier avec la famille royale, elle était la fille du marquis d'Ainsworth, mais récemment, sa famille a commencé à sombrer dans le désarroi et elle se trouve dans une situation difficile.

Les plus proches du podium sont le deuxième prince, Félix Arc Ridil, et le troisième prince, Albert Frau Lobelia Ridil.

Monica déplaça ses yeux sur le côté du siège de Félix, repensant aux connaissances de base que Raul lui avait enseignées avant la cérémonie.

Il y a un aristocrate de plus de 60 ans qui est le plus proche de la famille royale. Un homme aux cheveux blonds grisonnants et au profil intelligent.

Il s'agit de Darius Knightley, duc de Crockford.

Monica déglutit et observa les visages des personnes présentes – ou plus précisément, les « chiffres » qui composaient ces visages.

Monica, qui jusqu'à présent ne s'intéressait pas à la politique, n'avait pas essayé de se souvenir des visages des gens d'ici. En conséquence, il est entré à l'Académie Serendia sans connaître le visage de Félix et a commis une énorme erreur.

Tout d’abord, je veux me souvenir des visages et des noms des gens ici, et comprendre les relations entre chacun.

Une fois la cérémonie terminée, un banquet suit.

Il y a beaucoup moins d'invitées féminines aux cérémonies du Nouvel An, le format ressemble donc plus à un buffet qu'à un bal.

C'est peut-être pour cette raison que même s'il ne s'agit pas chaque année d'un banquet formel, on sert plus d'alcool que lors d'une soirée normale.

Alors que nous quittions le lieu de la cérémonie, le <Cannonball Magician> Bradford a déclaré en tournant les épaules.

"D'accord, maintenant que les choses difficiles sont terminées, buvons ! Buvons ! C'est la barrière ! Nous aurons encore un concours de boisson cette année !"

"Oh, as-tu déjà oublié que tu as exposé ton abomination l'année dernière ?"

"Gahhaha, je ne m'en souviens pas!"

Même si Lewis dit quelque chose de dur, Bradford s'en fiche. J'entraîne Lewis vers la salle de banquet, à moitié épaule.

Emmanuel, le magicien des bijoux, les regarda avec des yeux moqueurs, mais lorsqu'un noble célèbre sortit du lieu de la cérémonie, il s'approcha d'eux avec un sourire amical affiché sur son visage.

<Sorcière de Starsong> Mary jette un coup d'œil aux trois jeunes gens restants et leur parle.

"Je vais y aller après avoir changé de vêtements, mais je me demande ce que vous allez faire ?"

"Bien sûr que j'y vais !"

Raul répondit immédiatement, tenant Ray dans sa main droite et la robe de Monica dans sa gauche.

Monica secoue la tête, tremblante.

"N-non, je-je m'abstiens..."

"Bien sûr, Monica et Ray y vont aussi!"

Lorsque Raul a dit cela avec un sourire impeccable, Ray avait l'air d'avoir scruté les profondeurs du monde souterrain avec un air désespéré sur le visage.

"...Je n'aime pas les gens qui ont un fou sentiment de distance avec les gens à cause de ça..."

"Rei, tu peux aussi m'appeler par mon nom ! Après tout, nous sommes amis !"

Lorsque Raul tapota l'épaule de Rei, le corps mince de Rei s'affaissa et reposa impuissant contre le mur.

"...Quelle est la frontière entre la fraternité et l'amitié ? Je veux être aimé, mais je ne veux pas particulièrement d'amis, et en plus, un homme avec un meilleur visage que moi est le pire... En premier lieu, si un magicien assiste à un banquet, je vois qu'il me montrera le dos et dira : "Il y a une personne malchanceuse à la table heureuse..." "Je déteste absolument ça... Je déteste tellement... Je veux mourir..."

"C'est bon, c'est bon, je pense que tu y réfléchis trop !"

Raul attrapa les robes de Monica et Ray et commença à marcher de bonne humeur en fredonnant.

Que Monica tremble ou que Ray grogne, Raul s'en fiche.

"Euh, je... je... je ne peux pas... je ne peux pas... je retourne dans ma chambre..."

"Je veux mourir, je veux mourir, je veux mourir, je veux mourir, je veux mourir, je veux mourir, je veux mourir, je veux mourir..."

"Haha ! Nous allons bien tous les deux !"

Raul est le seul qui va bien.

Mary, la sorcière de Starsong, les regarda tous les trois avec un doux sourire.

"Raul-chan, je suis content que tu te sois fait un ami."

Mary se murmura qu'elle était contente d'avoir laissé ces deux-là chercher Raoul qui était dans le jardin.

La sorcière, qui adore les beaux garçons, s'inquiétait secrètement de Raul, un ancien beau garçon.

＊ ＊ ＊

Monica, qui avait été traînée jusqu'à la salle de banquet par Raul, a rétréci son corps autant que possible et s'est cachée dans l'ombre de Raul, tremblante. Au fait, Ray faisait la même chose, donc leurs corps dépassaient fermement du dos de Raul.

(Wow, que dois-je faire, que dois-je faire...)

Il est également possible de rencontrer Félix et Cyril à la salle des banquets. Il se peut que d’autres personnes liées à Serendia Academy viennent également.

Quoi qu'il en soit, je dois quitter cet endroit le plus tôt possible...

« Dame Everett ! »

Les cheveux de Monica se dressèrent sur tout son corps au son de sa voix joyeuse et douce.

(Hiiiiii !!)

Hurlant d'une voix silencieuse, j'ai levé un peu les yeux et j'ai vu Félix s'approcher de moi à un rythme rapide, les yeux brillants.

Maintenant que Monica a commencé à avoir des doutes sur Felix en raison de l'implication de Duke Crockford, la personne que Monica voulait le plus rencontrer était Felix.

---Votre Altesse sait-elle ce que le duc Crockford a fait ?

---Saviez-vous que le duc de Crockford a peut-être quelque chose à voir avec la mort de votre père ?

De telles questions traversaient la tête de Monica.

Cependant, Félix a réduit la distance et a souri, ignorant les difficultés de Monica.

"Merci d'avoir pris soin de moi dans le duché de Rönburg. Comment se sent votre main gauche après cela ?"

Félix, le deuxième prince, est un homme qui se démarque partout où il passe. Naturellement, les yeux de ceux qui les entouraient se tournèrent vers Monica et les autres.

De plus, Félix et la Sorcière Silencieuse sont tous deux des héros qui ont vaincu le Dragon Maudit de Rehnburg.

Les regards qui leur sont adressés varient de ceux mêlés d'admiration à ceux mêlés de spéculations selon lesquelles ils veulent profiter d'eux politiquement.

Monica attirait maintenant plus d'attention que jamais et elle avait l'impression qu'elle était sur le point de s'effondrer.

Si possible, j’aimerais m’évader dans le monde des chiffres. Je veux juste penser aux formules mathématiques. Cependant, si elle le fait, Félix finira par découvrir sa véritable identité.

(Quoi qu'il en soit... 011235... d'une manière ou d'une autre... 81321345589... Je dois quitter cet endroit... 144233377610987... Wow, je veux m'évader dans le monde des chiffres !)

Alors que Monica pleurait à moitié sous le capot, Ray a scandé quelque chose dans sa barbe et a secrètement pointé Monica.

Ensuite, un motif étrange est apparu sur le bras gauche de Monica et il a commencé à briller vivement. Bien que la luminescence ait disparu en quelques secondes, son impact a été énorme.

Lorsque Monica leva la main gauche sous le choc, Félix pâlit.

"Madame !? Et si la malédiction du dragon maudit était toujours là..."

En regardant Félix, qui pâlissait, Ray retroussa la manche gauche de Monica et dit avec un visage plausible.

"... Ah, je dois retourner dans ma chambre et me reposer."

Bien sûr, c'est un gros mensonge. C'est vrai que ma main gauche me fait encore mal, mais cette lueur mystérieuse est probablement un bluff. Ray m'avait trouvé une excuse pour quitter cet endroit.

(Merci beaucoup, 〈Sorcier des Abysses〉 !)

Monica a remercié Ray dans son cœur, a tenu sa main gauche au-dessus de sa robe comme si elle lui faisait mal, a fait un signe de tête à Félix et s'est détournée.

"Attendez, madame. Quelqu'un m'accompagne..."

Monica secoua la tête, courut aussi vite qu'elle le pouvait et quitta les lieux.

Courir dans la salle de banquet attirerait certainement l'attention lors d'un bal, mais la plupart des invités dans la salle de banquet aujourd'hui étaient ivres, donc personne ne blâmerait Monica.

(Encore un peu, sors...)

Monica, qui souffre d'un manque chronique d'exercice, s'est dirigée vers la sortie en respirant lourdement.

L'atmosphère dans la salle était un mélange de chaleur des gens et d'odeur d'alcool, et le simple fait de le respirer me donnait la nausée.

"...ha...ha..."

Alors que Monica se sentait étourdie par l'odeur de l'alcool, elle est tombée sur quelqu'un qui marchait devant.

Monica, qui était sur ses fesses, a immédiatement tenté de s'excuser auprès de l'autre personne, mais elle a fermé la bouche.

L'air que j'ai inhalé sous le choc ne sentait pas l'alcool, il était frais et frais.

« Excusez-moi, êtes-vous blessé ? »

C'était Cyril Ashley qui tendait la main à Monica.

＊ ＊ ＊

S'il s'agissait de l'Académie Serendia et que la situation était exactement la même qu'aujourd'hui, Cyril lèverait probablement ses sourcils fins et gronderait Monica. Ne courez pas dans le couloir ! et.

Cependant, Cyril, qui était maintenant devant moi, tendait la main à Monica d'une manière courtoise.

Prenant timidement la main de Monica, Cyril l'aida délicatement à se relever.

"Vous êtes la même que la Sorcière Silencieuse de tout à l'heure."

Des sueurs froides coulaient sur tout le corps de Monica. Malgré ma volonté de me calmer, mon corps s’est mis à trembler tout seul.

"Je pense que c'est impoli de vous demander quelque chose comme ça à l'improviste, mais vous êtes-vous déjà rencontré quelque part ?"

Ton poli, manière polie. Ce n'est pas destiné à Monica Norton. Il était destiné à Monica Everett, la sorcière du silence.

Je savais que cela se produirait définitivement lorsque Monica quitterait la Serendia Academy et rencontrerait quelqu'un qu'elle connaissait de la Serendia Academy en tant que sorcière silencieuse. Je le savais, je le pensais.

Et pourtant...

(...je n'aime pas ça)

La même chose s'est produite lorsque nous nous sommes rencontrés dans le jardin.

Quand Cyril se comporte comme un étranger envers Monica... ça me fait vibrer le cœur.

C'était choquant de voir Félix si ouvertement amical envers la Sorcière Silencieuse, mais j'ai l'impression que les sentiments qu'il ressent envers Cyril sont légèrement différents de cela.

(...Cyril-sama se comporte comme un étranger pour moi, non.)

"〈Sorcière silencieuse〉-dono?"

Il a dû penser que Monica ne se sentait pas bien lorsqu'elle baissait les yeux. Cyril essaie de regarder le visage de Monica avec inquiétude.

Une peur sans précédent s'empara de tout le corps de Monica.

(Non, non, non !)

Avec un cri silencieux, Monica repousse Cyril à deux mains.

Le corps de Cyril ne vacille même pas lorsque Monica le pousse, non seulement parce qu'il est faible, mais aussi parce que sa main gauche est blessée. Pourtant, sentant que Monica essayait désespérément de résister avec ses mains, Cyril recula juste un peu.

Ma main gauche me fait mal.

"... Ah, pouah"

Gémissant faiblement entre ses dents serrées, Monica courut devant Cyril, qui parut surpris.

Cyril regarda Monica avec un air perplexe, mais il ne la poursuivit pas. Pourtant, Monica continue de courir sans s'arrêter.

"...ha, ha, ha, ha..."

Monica s'est précipitée vers la sortie de la salle de banquet et a couru dans le couloir sans s'arrêter.

Finalement, lorsque sa force physique a atteint sa limite, Monica a posé ses mains sur le mur, s'est effondrée à genoux et a baissé la tête.

(...je le savais, j'aurais dû)

Monica Norton est un personnage fictif.

Une fois que Monica quittera Serendia Academy, elle ne pourra plus interagir avec Cyril et les autres comme avant.

C'est pourquoi j'ai décidé de créer beaucoup de souvenirs à Serendia Academy et de vivre avec ces souvenirs qui me tiennent à cœur.

Au moment où j'ai vu Cyril s'approcher de Monica avec le visage de quelqu'un d'autre, mon sang s'est glacé. Ma poitrine me faisait mal.

Je pensais que l'habituel Cyril-sama réprimandant Monica serait mieux.

(...je deviens très égoïste)

Alors que je baissais les yeux et régulais lentement ma respiration, j'ai senti la présence de quelqu'un derrière moi.

Se demandant quoi faire si elle était à nouveau une connaissance, Monica se retourna nerveusement, mais il y avait un homme qu'elle ne reconnaissait pas, qui ressemblait à un domestique, se tenant là.

"S'il vous plaît, excusez-moi, Sorcière Silencieuse. Mon maître, Lord Crockford, aimerait vous parler dans une salle privée."

"…………image"

Le cœur de Monica, enfin calmé, émet un bruit désagréable et saute un battement.

Je pouvais entendre le bruit du sang couler au fond de mes oreilles.

──Duc Crockford. Une personne soupçonnée d'être impliquée dans l'incident du dragon maudit et dans la mort du père de Monica.

C'est votre chance de vous rapprocher de la vérité.

Monica saisit le torse de sa robe avec sa main droite, prit une lente inspiration, puis ouvrit la bouche.

"...J'accepte. S'il vous plaît, guidez-moi."