Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Juste avant que ses poignets ne soient retenus par les chaînes de glace de Cyril Ashley, Monica a activé la magie sans chant.

Le contenu de la technique est une barrière défensive extrêmement fine qui intègre une technique de dissimulation qui empêche l'adversaire de remarquer que de la magie a été utilisée. En d’autres termes, Monica protégeait ses poignets pour que Cyril ne le remarque pas, afin que ses poignets ne subissent pas d’engelures.

(...Cette personne semble avoir les compétences d'un magicien intermédiaire... Hmm, peut-être qu'il peut atteindre le niveau avancé.)

Les chaînes qui retiennent les poignets de Monica sont robustes et construites avec précision. Ce n'est pas une compétence qu'un magicien de bas niveau peut acquérir.

Cependant, Monica ne pouvait s'empêcher de remarquer que Cyril émettait constamment de l'air froid de tout son corps. L'air froid est si faible que vous ne le remarquerez pas si vous restez un peu loin, mais lorsque vous vous tenez à côté, vous pouvez sentir l'air légèrement frais. Il semble être une personne qui serait très utile si vous le faisiez rester dans votre chambre par une chaude journée.

"Ah, euh... w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-w-moi, à bas avec moi ?

Quoi que je fasse, je n'arrive pas à parler de Cyril lorsque nous le rencontrons pour la première fois et de son attitude autoritaire.

Cyril baissa les yeux sur Monica et grimaça d'inconfort.

"Ne parle pas trop. Suis-moi juste tranquillement."

"S-Sumi, Sumi, S-Sumi, S-Sumi, S-Sumi, S-Sumi, S-Sumi..."

"...Tu te moques de moi avec ta façon de parler ?"

L'air froid qui entoure Cyril devient un peu plus fort. Monica secoua la tête, tremblante face à l'atmosphère intimidante et froide.

"La personne que vous êtes sur le point de rencontrer est quelqu'un de si noble que normalement une petite fille comme vous, avec toute son aura ordinaire, ne pourrait pas la rencontrer même si elle se tenait sur la tête, marchait cent fois dans le jardin et criait."

Personne ne veut rencontrer un cinglé qui fait cent tours dans le jardin sur la tête et crie, pensa Monica, mais elle garda la bouche fermée.

Finalement, Cyril s'est arrêté devant une magnifique porte au quatrième étage.

Puis il claqua des doigts et les chaînes de glace qui liaient les poignets de Monica fondirent dans l'air.

"S'il vous plaît, ne soyez pas impoli."

Cyril frappe à la porte de Monica.

"J'ai amené Monica Norton avec moi."

"Entrez."

Cyril perd complètement son attitude arrogante de tout à l'heure, ouvre la porte d'un beau geste et invite Monica à entrer.

"...Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!"

L’intérieur était une grande pièce avec un tapis écarlate. Chaque salle de la Serendia Academy a une structure luxueuse incomparable aux écoles ordinaires, mais cette salle se distingue comme la plus extravagante.

Au fond de la salle, un étudiant était assis devant le bureau.

Le blond miel brille dans la lumière qui vient de la fenêtre. De beaux yeux qui ressemblent à du bleu mélangé à un peu de vert.

"Je suis désolé de vous avoir appelé de nulle part, Miss Monica Norton."

"Ah, ah, tu...o-hier..."

Le jeune homme qui avait ramassé les noix de Monica dans le vieux jardin la regardait avec le même doux sourire qu'il avait à l'époque.

Quand Monica lève les yeux au ciel, Cyril la regarde.

"Tu es si intelligent, toi ! Je ne sais pas qui est cette personne..."

"Cyril, pourrais-tu s'il te plaît quitter ton siège un instant ?"

Lorsque le jeune homme blond a dit cela docilement, Cyril a crié d'une voix désespérée : « Non !

"Et s'il m'arrivait quelque chose en étant seul avec une fille aussi mystérieuse..."

"Merci pour votre inquiétude. Mais ça va."

"Mais..."

Le jeune homme plissa légèrement les yeux tandis que Cyril continuait de réprimer ses paroles.

Bien que son expression calme soit restée la même, rien qu'en plissant un peu les yeux, un invisible sentiment d'intimidation transperça Cyril.

"Tu ne me fais pas confiance?"

"Ce n'est pas vrai ! Je tiens à toi plus que quiconque !"

"Oui. Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît comprendre mes sentiments ? ... Je déteste les questions et réponses inutiles."

Cyril le suppliait désespérément, mais le jeune homme blond parlait d'une manière douce. Cependant, le dernier mot prononcé fut grave et lourd.

"... S'il vous plaît, pardonnez-moi pour mon imitation excessive."

Cyril s'inclina profondément et quitta la pièce... juste avant de fermer la porte, il regarda Monica avec des yeux si perçants qu'il avait l'air sur le point de lui tirer dessus.

Après s'être assuré que la porte était fermée, le jeune homme blond sourit à Monica.

"As-tu bien mangé ton déjeuner, bébé écureuil ?"

"Ah, euh, à propos de cette partie... Ah, merci beaucoup !"

J'ai pu dire merci correctement.

Le but de Monica aujourd'hui était de remercier Lana et ce jeune homme pour hier. Monica est secrètement heureuse que son objectif ait été atteint si rapidement.

Le jeune homme fit un sourire aimable à Monica et souleva la pile de documents qu'il avait posée sur son bureau.

"Désolé de t'avoir appelé si soudainement, je voulais vraiment te dire quelque chose."

"N-nana, pourquoi ?"

Monica était intérieurement nerveuse, se demandant ce qu'elle ferait si quelqu'un lui demandait comment elle était entrée et sortie du vieux jardin, mais le jeune homme a répondu : « Ceci » et a feuilleté le document. Les chiffres qui y étaient indiqués semblaient familiers. Ce sont les documents que Monica a récupérés hier.

« Vous avez dit hier qu'il y avait trente-neuf lacunes, n'est-ce pas ? »

Monica hocha faiblement la tête et le jeune homme laissa tomber le document sur le bureau.

"Vous aviez raison. Je n'ai pu trouver que 38 places, mais après que vous l'ayez signalé, j'ai regardé et trouvé la 39ème place. En tant que président du conseil étudiant, j'aimerais vous remercier."

"N-non, tu-tu ne..."

Honnêtement, je serais heureux si je recevais des éloges. Monica s'agita et pétrit ses doigts avec embarras, mais soudain elle réalisa un mot qu'elle ne pouvait ignorer et releva lentement la tête.

« …Étudiant, président ?

"Ouais"

Le jeune homme sourit et hocha la tête, puis se leva doucement et s'inclina gracieusement devant Monica.

"Je suis en retard pour annoncer mon nom. Je m'appelle Félix Arc Ridil, le 75ème président du conseil étudiant de l'Académie Serendia. S'il te plaît, prends soin de moi, petit écureuil."

"......"

Le gentil garçon qui a ramassé les noix hier était en fait le président du conseil étudiant.

En d’autres termes, il était le deuxième prince et le garde du corps de Monica.

Au moment où Monica a compris ce fait, ce qu'elle a pensé était...

"... Yo, yo... c'était bien."

C'était le seul mot.

Monica lui caresse la poitrine avec une expression soulagée, et Félix penche la tête, "Ouais ?"

"Qu'est-ce qu'il y avait de bien là-dedans ?"

"Ah, euh, quand je t'ai vu quitter le dortoir des garçons hier déguisé... J'ai pensé que peut-être le gentil cinglé était une mauvaise personne qui visait la vie de Son Altesse, mais si c'était Son Altesse elle-même, j'ai pensé que je serais soulagé..."

«……»

"…………un"

Monica se couvrit rapidement la bouche, mais il était trop tard.

Dans l'esprit de Monica, Lewis Miller dit : « Vous êtes une personne très légère, n'est-ce pas ? Et si nous changions le nom de « Sorcière du Silence » en « Sorcière des Gaffes », Maître ? " Il a ri bruyamment. C'est une gaffe fatale.

"...Où as-tu vu ça ?"

En entendant les paroles de Félix, Monica sentit la sueur couler sur tout son corps.

Il est difficile d'observer les fenêtres du dortoir des garçons depuis les fenêtres du dortoir des filles la nuit lorsqu'il n'y a pas de lumière, même si c'est pendant la journée. À moins d'avoir une bonne vision nocturne comme Nero, ou d'utiliser la vision de loin et la vision nocturne comme Monica, c'est presque impossible.

"Est-ce que je peux considérer ce que tu viens de dire comme disant que tu t'es faufilé hors du dortoir des filles au milieu de la nuit et que tu as erré dans le dortoir des garçons ?"

"Ce n'est pas tout à fait vrai. Eh bien, quand j'ai ouvert la fenêtre, je l'ai vu par hasard..."

"Hier, c'était une nuit sans lune, n'est-ce pas ? Grâce à ça, les étoiles étaient belles."

On dit, de manière détournée, qu'il serait impossible de voir à travers la fenêtre parce qu'il faisait sombre.

Félix se rapprocha de Monica, qui souriait toujours en ouvrant la bouche.

"Avez-vous vu quelqu'un sortir du dortoir des garçons la nuit ? Ah, c'était peut-être une personne suspecte. Mais ce n'était pas moi. Pourriez-vous me donner les caractéristiques de la personne que vous avez vue ? Nous devons renforcer la sécurité de l'école."

"Héhé, il portait une cape à capuche, donc je ne pouvais pas voir son visage. Je ne pouvais voir qu'un aperçu de ses cheveux noirs..."

Félix rit aux paroles de Monica et pince la blonde miel avec ses doigts.

"Vous avez dit que la personne suspecte était moi, n'est-ce pas ? Vous ne voyez pas la couleur de mes cheveux devant vous ? Pensez-vous que cela ressemble à des cheveux noirs ?"

Au moment où Monica a été réfutée, un feu s’est allumé en elle.

Ou bien, on pourrait dire qu’il s’agit d’un état d’esprit particulier aux chercheurs qui veulent « prouver » quelque chose.

"M-mais tu peux le cacher en teignant les cheveux ou en portant une perruque… mais."

"mais?"

Monica serre le poing et affirme Félix, qui lui demande de procéder avec suffisamment de temps.

"L'homme aux cheveux noirs d'hier et Son Altesse... ont le même physique."

"N'est-il pas rare de trouver des personnes de taille similaire ?"

"Ce n'est pas proche, c'est le nombre d'or !"

"………………Ouais?"

Une fois déclenchée, la mauvaise habitude de bégaiement de Monica n’a pas disparu, mais elle est devenue incapable de voir ce qui l’entourait. C'est maintenant.

Pour la personnalisation, il y a un tableau mobile au mur pour les réunions. Monica a dessiné dessus une simple image d'un humain et a dessiné un rectangle pour la tête.

"Je suis sûr de pouvoir estimer avec précision la longueur des objets que je vois avec mes yeux. Tout d'abord, la tête de Son Altesse a un rapport largeur/hauteur de 1:1,618. C'est une valeur extrêmement proche du nombre d'or, que les humains considèrent comme le plus beau. Plus précisément, le nombre d'or est de 1:1. .61803398... mais je n'entrerai pas dans les détails ici. La personne que j'ai vue hier soir portait une cagoule, donc je ne peux pas mesurer le nombre exact, mais si vous faites quelques calculs basés sur ce que vous pouvez voir du dessus de la cagoule, voici le nombre.

«……»

Ne se souciant pas de la réaction de Félix alors qu'il regardait silencieusement le tableau noir, Monica a tracé une ligne horizontale au niveau du nombril de l'image sur le tableau noir. En d’autres termes, cela ressemble à un diagramme du corps humain divisé en parties supérieure et inférieure. Monica écrit 1 au-dessus du nombril et 1,618 en dessous du nombril.

"Même lorsque vous portez des vêtements, vous pouvez déterminer approximativement l'emplacement du nombril en fonction de la longueur des jambes. Et lorsque le corps de la personne hier soir, Son Altesse, a été divisé au niveau du nombril, le rapport entre la moitié supérieure et la moitié inférieure était également ce nombre d'or. Qui plus est ! Lorsque le bas du corps est pris comme 1, la longueur totale du haut et du bas du corps est de 1,618. C'est comme si le nombre d'or avait été soigneusement calculé ! Il y a très peu de gens comme ça ! Si vous le mesurez avec un ruban à mesurer, vous comprendrez que ma théorie est correcte... D'accord..."

Monica, qui avait insisté en respirant lourdement, reprit enfin ses esprits.

(Qu'est-ce que je suis...)

Devant Monica, qui tremblait avec un morceau de craie à la main, Félix marmonnait paresseusement : « La dernière fois que j'ai pris mes mesures... » et faisait quelques calculs.

Puis il frappe dans ses mains avec un air satisfait sur le visage.

"Oh, c'est vraiment 1:1,6."

«……»

"J'ai été complimenté sur mon apparence à plusieurs reprises, mais c'est la première fois que je suis complimenté de la sorte."

Monica ne put s'empêcher de comprendre ses paroles, qui ressemblaient plus à de l'amusement qu'à de l'ironie. Ensuite, j'essayais désespérément de trouver une excuse, je réfléchissais et je réfléchissais... et c'est l'excuse que j'ai trouvée après avoir erré.

"Le rayon de la spirale dorée créée sur la base du nombre d'or est la séquence de Fioretti. C'est une très belle séquence découverte par un mathématicien nommé Fioretti il ​​y a environ 600 ans ! Il est impossible que ce ne soit pas beau !"

Qu'essayez-vous de suivre avec cette excuse ?

Félix sourit et baissa les yeux sur Monica, entendant les mots qui auraient certainement fait rire Lewis Miller s'il avait été là.

« Vous avez fait l'éloge de la séquence de nombres plus que moi, n'est-ce pas ? »

"Je-je suis désolé pour la gêne occasionnée."

« Vous ne le nierez pas ?

Je sais que ce serait irrespectueux si j'acquiesçais ici.

Pourtant, Monica ne peut pas trahir les « chiffres ».

"...Je ne connais rien de plus beau que les chiffres."

Alors que Monica murmurait avec la tête baissée, Félix laissa échapper une profonde inspiration et repoussa légèrement sa frange légèrement longue.

"Je respecte votre enthousiasme pour les chiffres et je vous répondrai honnêtement. La personne aux cheveux noirs que vous avez vue hier soir, c'était moi. Je voulais prendre une pause, alors je me suis faufilé hors de l'école pour sortir le soir."

"Yo, sortir le soir..."

L'idée de Monica pour une soirée est de boire de l'alcool dans un restaurant pétillant avec une belle femme plus âgée. Se pourrait-il que Son Altesse soit aussi comme ça ?

Pour être honnête, Monica ne s'intéresse pas à la façon dont le deuxième prince s'en sort, mais comme il va également être son garde du corps, elle ne peut pas se permettre de l'ignorer. Si le prince était attaqué par quelqu'un lors d'une sortie nocturne, il ne pourrait pas y prêter attention.

" Ne serait-ce pas grave si nous découvrions que le deuxième prince passait une soirée incognito ? S'il vous plaît, pourriez-vous garder cela secret entre vous et moi ? Alors je n'aurai pas à vous demander d'où vous me surveilliez hier soir. "

Naturellement, elle n’avait aucune intention d’en parler à qui que ce soit, alors Monica hocha vigoureusement la tête.

Ah, bien. Pour l’instant, il semble peu probable qu’il soit blâmé et expulsé de l’école.

Félix prit la main de Monica, qui lui caressait secrètement la poitrine, dans un geste très naturel. Immédiatement, tout le corps de Monica est devenu raide et son corps a commencé à trembler légèrement.

"Ah, ah, euh, quoi d'autre…?"

« Oui, pourriez-vous s'il vous plaît me laisser voir si vous valez la peine de partager votre secret avec moi ? »

En disant cela, les yeux bleus de Félix brillèrent mystérieusement et il tira la main de Monica.