Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

Neal, qui surveillait la bataille tout en maintenant une barrière magique, confirma dans la boule de cristal que le pouvoir magique de Lewis était épuisé et appela Cyril.

"Le pouvoir magique du Magicien de la Barrière a été épuisé. La barrière de la bataille magique sera levée."

"Ah"

En raison de la malédiction anti-insectes lancée par le sorcier abyssal, Lewis est obligé de maintenir une barrière jusqu'à ce que l'effet de la malédiction disparaisse. Et le jardin fleuri est planté de fleurs qui absorbent le pouvoir magique. Le pouvoir magique de Lewis s'est épuisé à peu près au même moment où l'effet du sort anti-insectes s'est dissipé.

Une fois le pouvoir magique épuisé, vous ne pouvez plus utiliser la magie du vol pour vous diriger vers le château.

Lewis est intelligent et arrogant. C'est pourquoi je les ai arrêtés pour ne pas avoir à me battre lors de la réunion du conseil.

De plus, Lewis est doué pour le combat rapproché. Par conséquent, j’ai installé une barrière de guerre magique pour la sceller.

De plus, Lewis est également doué pour la guerre magique. C'est pourquoi j'ai installé un piège qui consomme de la puissance magique.

En bref, Monica s'est assurée de faire deux choses : « Ne rivalisez pas avec Lewis dans ses domaines de force » et « Concentrez-vous sur son arrêt. »

Neil et Cyril relâchèrent la barrière magique et se dirigèrent vers la forêt pour retrouver Glenn et les autres.

"...Le Conseil Suprême s'est-il terminé en toute sécurité ?"

Quand Neil marmonna, Cyril renifla et s'avança à grands pas.

"Nous avons travaillé si dur... Je suis sûr que nous y sommes parvenus."

Je ne dirai pas qui, mais les paroles de Cyril étaient empreintes de confiance.

C'est vrai, Cyril et Neil ont fait confiance à une fille nommée Monica, membre du conseil étudiant, et les ont renvoyés, pas à la sorcière silencieuse.

Je suis sûr qu'elle s'en sortira bien.

Avec cette pensée en tête, Neil leva la tête et se raidit alors qu'il regardait devant lui.

"Ah, euh, vice-président... ça..."

"C'est quoi cette fumée...!?"

De la fumée s'élève en direction du jardin fleuri qui fut la dernière étape de la bataille magique.

Ressentant un sentiment inquiétant, les deux se dirigèrent rapidement vers la fumée, et ce qu'ils virent fut...

"Gehogehogehogehogeho !! Ah, Nilu ! Vice-président ! Je-je veux votre aide ! Geho ! Ugh..."

Glenn et Roberto étaient attachés par des vignes et pendus la tête en bas à un arbre, la fumée du feu de joie couvant d'en bas.

Près du feu de joie, le « magicien de la barrière » Lewis Miller attise les flammes en agitant sa veste retirée. Tout comme la fumée frappait directement Glenn et ses amis.

"H-qu'est-ce que c'est que ça..."

Lorsque Neil demanda timidement, Lewis tourna la tête et se retourna.

«Je brûle la fumée que les insectes n'aiment pas et je me débarrasse des insectes qui collent à ma veste. En même temps, je peux imputer la fumée aux mauvais garçons, ce qui me permet de faire d'une pierre deux coups.»

Pendant les trente minutes jusqu'à ce que le sort répulsif contre les insectes soit levé, Lewis a continué à maintenir la barrière tout en étant attaqué par les insectes à ses pieds, secouant sa veste tout en grommelant sur le haut de son visage. La fumée gonfle et frappe directement Glenn et Roberto.

Le pouvoir magique de Lewis a dû s'épuiser... mais apparemment, après que la barrière de la guerre magique ait été levée et que les attaques physiques soient devenues possibles, il a capturé Glenn et Roberto et les a suspendus la tête en bas.

« Euh, où est Hubert Dee-senpai… ?

» demanda Neil, le visage tendu, et Glenn cria, s'étouffant avec la fumée.

"Ce type, mon Dieu, il nous a utilisé comme leurre... mon Dieu, il s'est enfui !!"

À côté de Glen, qui semble avoir de la fumée dans les yeux et des larmes coulant sur son visage, Roberto, dans son calme habituel, dit simplement : « Je suis désolé. »

Je dois les faire descendre d'une manière ou d'une autre… » Pendant que Neal râlait, Louis lança un regard noir à Neal et Cyril.

"Eh bien, je vois que vous êtes le fils du marquis de Highorn et du baron Maywood, mais... c'est un peu trop pour une farce d'enfant. Vos pères sont-ils au courant ?"

Il me dit implicitement qu'il en parlera à son père.

Cyril était sur le point d'objecter, mais Neil l'arrêta en disant : « Attendez ».

Je suis sûr que Cyril essaiera d'assumer lui-même la responsabilité, mais c'est le rôle de Neil en tant que membre de la famille Mediator d'agir comme médiateur dans cette situation.

"La sorcière silencieuse, le comte Monica Everett, s'efforce de libérer Son Altesse Felix Arc Ridil."

"Ce prince est un faux. C'est la vérité qui ne peut pas être changée."

Neil hoche brusquement la tête en direction de Lewis qui le regarde.

"Ouais, je sais."

En entendant ces mots, les fins sourcils de Lewis se contractèrent.

Lewis pensait probablement que Neil et les autres aidaient Monica sans rien savoir de la situation.

"〈La Sorcière Silencieuse〉... Earl Everett a tout avoué et nous a ensuite demandé de coopérer. Nous sommes ici en sachant tout."

« …Cette petite fille ?

Derrière son monocle, Lewis regardait ses yeux gris-violet.

"C'est une histoire difficile à croire. Ce n'est pas le genre de sorcière qui fait facilement confiance aux gens."

Les sourcils de Cyril se contractèrent aux paroles dures de Lewis.

Cyril haussa les sourcils et essaya de répliquer, mais Neil le retint doucement et regarda directement Lewis.

"Earl Everett... Non, j'ose dire ça. Miss Monica nous a fait confiance. Alors nous avons rendu la pareille. C'est tout."

C'est tout. C'est facile à dire. Mais il n’est pas difficile d’imaginer le courage que la timide Monica a rassemblé pour faire cela.

C'est pourquoi Neil veut gagner la confiance de Monica. Après tout, nous étions amis et avons été ensemble responsables du conseil étudiant pendant un an.

"C'est ainsi que Miss Monica envisage de régler cette affaire.

``Son Altesse Félix est la vraie affaire. La déclaration laissant entendre qu'il était un faux était due au fait qu'il avait subi un lavage de cerveau par la malédiction d'un certain sorcier.''

Le duc Crockford et le prince Félix sont tous deux victimes de ce sorcier... Je pense que cela se terminera sans que personne ne soit exécuté.''

Monica a un atout qui détruira Duke Crockford.

Cependant, s’il pousse le duc trop loin, il risque de révéler la vérité d’il y a dix ans et d’emmener Isaac Walker avec lui.

Surtout, si le duc, la personne la plus puissante de ce pays, était exécuté en tant que criminel, le gouvernement national serait plongé dans le chaos.

Il y avait trop de choses dont le duc était responsable à la cour. Surtout, le duc n’exerçait pas son pouvoir inutilement. Bien qu’il soit une personne impitoyable, sa contribution à ce pays est également écrasante.

Lewis, qui écoutait l'histoire de Neil, fronça le bout de son nez d'inconfort et gémit.

"Je vois. En d'autres termes, je vais tout faire disparaître. Cette petite fille est devenue assez rusée, n'est-ce pas ? Mais quand même, je pense qu'elle a 50/50 de chances de gagner. Si Duke Crockford force son passage, ce n'est pas grave."

"Non, Miss Monica va certainement gagner."

Lewis lance un regard suspicieux à Neil alors qu'il le déclare catégoriquement.

« Allez-vous dire : « Je fais confiance à mes amis » ?

"Eh bien, il y a ça aussi..."

Neil sourit au sarcasme de Lewis, s'éclaircit un peu la gorge et se redresse.

"Ceci est un message de Miss Monica."

Lors d'une réunion stratégique, Monica a suggéré ceci à Neil :

──Si M. Lewis se met vraiment en colère et frappe Glenn et les autres, dites-lui s'il vous plaît...

Puis Monica a expiré par le nez, a eu l'air un peu sérieuse et a dit :

«Le jeu commence avant même que vous vous asseyiez à la table, M. Synopsis.»

Les yeux de Lewis s'écarquillèrent à l'extrême à ces mots, et il marmonna : "Pas question..."

Ni le duc de Crockford ni Isaac Walker ne sont exécutés et la décision est prise de les laisser libres.

À qui profite le plus ce résultat ?

c'est…….