Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

L’esprit de l’eau Wildianu était confus. Ils arrivèrent finalement à la forêt, mais celle-ci était enveloppée d'un profond brouillard.

Et ce n'est pas seulement du brouillard. C'est une brume qui contient beaucoup de pouvoir magique, probablement créé par magie.

Le pouvoir magique de ce brouillard a atténué les capacités de détection de Wildianu. Avec cela, il est impossible de détecter où se déroule la bataille magique.

(... Quoi qu'il en soit, nous devons nous dépêcher et vaincre Hubert Dee)

Il est plus facile de se déplacer si vous êtes humanoïde, mais si quelqu'un vous voyait, vous ne pourriez pas le voir. Wildianu se déplaçait à travers la forêt sous sa forme de lézard.

Cet ordre n'était qu'un caprice de son maître. Il est très éloigné de son objectif initial.

Pourtant, son maître veut probablement aider une fille nommée Monica Norton.

(Cette personne aime Miss Monica Norton... C'est peut-être parce qu'elles se ressemblent.)

Cette pensée lui traversa brièvement l’esprit, mais Wildeanu cessa d’y penser davantage.

Il est impossible qu'un esprit contracté puisse entrer pieds nus dans le cœur du maître.

Alors que le brouillard commençait à se dissiper, Wildianu aperçut deux silhouettes devant lui. Il s'accroche à un arbre sous sa forme de lézard, arrêtant ses mouvements et observant ce qui se passe.

(...que)

L'une des deux personnes trouvées par Wildianu est McLagan, un professeur de magie pratique chargé de maintenir la barrière de cette bataille magique.

McClagan marche froidement, se frottant les bras et parle à une autre personne.

"Hubard Dee est bon en magie, mais il est encore plus talentueux en tant que fabricant d'outils magiques. Cependant, il ne se soucie pas de ce talent et ne développe que des outils magiques dangereux qui peuvent être utilisés pour la "chasse". Eh bien, c'est déjà un délinquant en difficulté… eh bien, il n'est pas aussi bon que certains d'entre vous, cependant.

"Hahaha, quand tu es jeune, tu as beaucoup de sang."

L'un des Sept Sages est le « Magicien de la Barrière » Lewis Miller, qui montre ses dents blanches et son sourire rafraîchissant.

Afin de renforcer la barrière de cette bataille magique, McClagan a déclaré qu'il appellerait à l'aide, et il semble que cet assistant était Lewis.

Les Sept Sages disposent d'assistants incroyables, mais cela n'est pas particulièrement surprenant puisque son disciple Glen Dudley participe à cette bataille magique.

Ce qui était vraiment surprenant, c’était ce que McLagan disait ensuite.

"Alors, comment allons-nous mettre fin à cette bataille magique ? Ne pouvons-nous pas rendre public que la Sorcière Silencieuse gagne seule ?"

"Hubard Dee a rendu son outil magique incontrôlable et s'est autodétruit. Pourriez-vous s'il vous plaît qualifier le match de match nul ?"

(...La Sorcière du Silence intervient dans cette bataille magique !?)

N'est-ce pas le magicien que le maître de Wildianu respecte du fond du cœur ?

Son maître a été obsédé par la recherche de cette <Sorcière du Silence> ces derniers temps. Chaque fois qu'il trouve le temps, il vérifie s'il n'y a pas une fille qui s'est blessée à la main gauche.

Félix l'a probablement trouvée et ne voulait rien faire avec elle. Je veux juste te rencontrer. À son vrai visage. Une sorcière forte et belle que je ne peux m'empêcher d'admirer.

Wildianu, en tant qu'esprit contracté, voulait réaliser le souhait de son maître. Alors j'ai glissé de l'arbre jusqu'au sol et j'ai suivi Lewis et McLagan.

"Avez-vous été surpris lorsque vous avez vu Everett-kun ? Je pensais qu'il était probablement en mission, alors j'ai fait semblant de ne pas le connaître."

"Merci pour votre considération, M. McLagan."

"Pourtant, elle est toujours aussi scandaleuse. J'ai besoin que vous soumettiez bientôt cette technique de suivi avancée sous forme d'article... La réécriture de l'outil magique était également incroyable... Wow, la fierté de la personne qui a été attaquée sera détruite."

"J'ai déjà pu réécrire ma barrière de défense. Et il était facile de voir à travers la technique factice que j'avais mis beaucoup d'efforts à créer."

« Votre fierté est-elle brisée ?

"Hahaha. J'ai décidé que si un incident de réécriture de barrière se produisait au Japon à l'avenir, je douterais de Silent Witch sans hésitation. Eh."

Apparemment, ces deux-là savaient que la Sorcière Silencieuse se trouvait dans l’école.

Alors que Wildeanu le surveillait, se demandant s'il garderait la bouche ouverte sur l'identité de la sorcière silencieuse, Lewis s'arrêta et regarda autour de lui.

Ce que Lewis et ses amis recherchent, ce sont probablement les participants à la bataille magique. Puisque la bataille magique est terminée, ils ont dû venir récupérer les participants.

"...C'est difficile de les trouver. Ce sont des jeunes vraiment gênants qui dérangeraient un adulte par ce foutu temps froid. Dois-je utiliser la technique de détection pour les trouver ?"

Wildianu est parti paniqué après avoir entendu les paroles de Lewis.

Si Lewis active la technique de détection, l'esprit de haut rang Wildianu, une masse de pouvoir magique, sera capturé par la détection.

(...Si possible, je voulais confirmer l'apparition de la Sorcière Silencieuse...mais il y a de fortes chances qu'elle ait déjà quitté la forêt.)

Pour l’instant, le duel pour Monica Norton s’est soldé par un match nul. Il n’y a aucune raison pour que Wildianu combatte Hubard maintenant.

Maintenant, je dois retourner voir Félix et lui signaler que la Sorcière Silencieuse travaillait dans les coulisses.

＊ ＊ ＊

Après avoir fait taire Hubard, Monica a résisté à l'envie de transporter Cyril et les autres allongés sur le sol dans un endroit chaud et s'est dépêchée de sortir de la forêt.

Maintenant que la bataille magique est terminée, quelqu'un devrait venir vérifier la scène. D'ailleurs, cela fait un moment que je n'ai pas quitté le public. Si je reviens trop tard, Lana et les autres deviendront méfiants.

Tout comme à son arrivée, Monica a utilisé une magie de vol inconnue pour revenir à proximité du lieu d'observation, mais lorsqu'elle a relâché la magie, elle a trébuché.

Normalement, lorsqu'elle utilisait la magie, elle incorporait une technique pour réduire la consommation de pouvoir magique, mais cette fois, Monica était tellement coincée mentalement qu'elle était incapable de le faire.

De plus, la magie qui génère du brouillard ou de la magie de vol nécessite la libération continue de pouvoir magique pendant un certain temps, donc peu importe qu'une technique de tempérance soit utilisée ou non, la quantité de pouvoir magique consommée augmentera inévitablement.

En plus d'un manque de pouvoir magique, combiné au manque de sommeil quotidien, au manque de nutrition et à la fatigue mentale, le corps de Monica était sur le point d'atteindre ses limites.

(...Je dois retourner aux places du public...Lana est inquiète...)

Après avoir avancé ses jambes lourdes de quelques pas, Monica s'est effondrée au sol avec un claquement.

(...Non, si vous continuez comme ça, vous causerez encore des ennuis...)

Contre ma volonté de me réveiller, ma conscience s’enfonce de plus en plus profondément dans l’obscurité. Je ne peux même plus garder les yeux ouverts.

"Monique"

Les bras de quelqu'un soulèvent le corps de Monica, qui est aussi fin qu'un morceau de bâton.

(Ah... j'ai encore causé des ennuis à quelqu'un...)

Monica murmura avec ses lèvres sèches, ses joues mouillées de larmes.

"...Je suis désolé...Je suis désolé...Je suis désolé de vous déranger..."

＊ ＊ ＊

Félix a ramassé le corps de Monica, qui était extrêmement froid, ses joues enfoncées et ses lèvres sèches et gercées.

J'ai déjà soulevé le corps de Monica, mais elle est clairement plus légère qu'avant. Il ne mangeait probablement pas beaucoup et ne dormait pas beaucoup à cause de l'agitation provoquée par Hubert Dee.

Alors que Félix commençait à marcher vers l'infirmerie, la bouche de Monica bougea légèrement.

"...Je suis désolé...Je suis désolé...Je suis désolé de vous déranger..."

Apparemment, elle continue de s'excuser auprès de quelqu'un, même dans ses rêves. Ce doit être la phrase préférée de cette fille.

Monica s'excuse frénétiquement pour des choses insignifiantes dont les autres autour d'elle ne semblent pas se soucier, comme si elle avait commis une erreur colossale.

(...je n'ai pas à m'inquiéter pour ça)

Alors que je baissais les paupières, des souvenirs de mon enfance envahissaient mon esprit.

"...Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé de toujours te déranger... Ike."

Quand j'ai dit cela, mon ami dans ma mémoire pleurait toujours. Des larmes coulaient de ses yeux bleu clair. Laisse-moi le sucer d'une manière moche.

La jeune fille dans ses bras ressemble désormais à l’image de son ami d’enfance.

C'est une pleurnicharde, timide, qui manque de confiance en elle et se culpabilise facilement... et pourtant, elle ne compte pas sur lui dans les domaines importants.

"...En fait, je voulais que tu comptes davantage sur moi."

Félix ouvrit la porte du cabinet médical en marmonnant si bas que personne ne pouvait l'entendre. Il n'y avait personne dans la salle médicale. Le personnel se dirige probablement vers le site d'une bataille magique.

Félix a allongé Monica sur le lit et a brossé ses cheveux secs châtain clair du bout des doigts.

Il comprenait vaguement pourquoi il était si attaché à Monica.

Je ne peux m'empêcher de se chevaucher. Monica, une ancienne amie.

J'en ai été convaincu en visitant la librairie d'occasion de Porter. L'expression du visage de Monica lorsque je lui ai acheté le livre qu'elle voulait, et la façon dont elle était si heureuse de tout son corps, reflétaient l'expression du visage de sa jeune amie.

... A cette époque, il ne se souciait pas de ce qui lui arrivait tant qu'il pouvait rendre son précieux ami heureux.

Félix assombrit ses yeux bleus et laissa échapper un petit soupir. J'ai réalisé que j'étais un peu trop sentimental.

Félix tapota la peau pâle de Monica du bout des doigts et marmonna d'une voix maussade.

"...Je ne peux pas y aller parce que tu ne compteras pas sur moi."

Monica ne compte pas toujours sur Félix. Ils ne veulent rien. En fin de compte, il dit : « Je suis désolé de vous avoir causé des ennuis. »

C'est pourquoi les paroles et les actions de Monica suscitent toujours les émotions que Félix cache au plus profond de son cœur.

Alors que je tapotais la joue de Monica pendant un moment, j'ai entendu une voix dire "Votre Altesse" venant d'en bas. C'est son esprit contracté Wildianu.

"Bonjour, merci pour votre travail acharné, Will. Vous êtes-vous débarrassé d'Hubert Dee ?"

"...Cela ne sert à rien. Au moment où je suis arrivé... la Sorcière Silencieuse avait déjà vaincu Hubard Dee."

"... Dame Everett ?"

Les yeux de Félix s'écarquillèrent de surprise face à ce nom inattendu.

Selon le rapport de Wildianu, la sorcière silencieuse a fait irruption dans la bataille magique et a secrètement vaincu Hubard Dee.

Bien que Wildeanu n'ait pas été témoin de la scène, il semble que le professeur McLagan et Lewis Miller en aient parlé.

McLagan avait une vague idée que Lewis Miller était lié à la Sorcière du Silence, mais c'était inattendu.

Si possible, j'aimerais l'interroger, mais le vieux professeur, doué pour faire des bêtises, ne dirait jamais rien.

(... Comme prévu, il ne fait aucun doute que Lady Everett existe au sein de l'école.)

Ils enquêtent secrètement sur la petite étudiante qui s'est blessée à la main gauche, mais il n'y a jusqu'à présent aucune information significative.

Félix soupçonne qu'il se fait passer pour un domestique accompagnant une jeune femme qui fréquente cette école, mais si cela se produit, la difficulté de l'enquête augmentera immédiatement. À part la jeune femme elle-même, même le conseil étudiant n’a pas pu saisir les informations sur la servante.

Pendant que Félix réfléchissait à cela, Wildianu grimpa sur les jambes de Félix et s'installa dans sa poche en disant :

« Mais pourquoi la Sorcière du Silence est-elle intervenue dans cette bataille magique ?

S'il était vrai que la Sorcière Silencieuse cachait sa véritable identité pour une raison quelconque, pourquoi s'était-elle immiscée dans une bataille magique où il y avait un risque que sa véritable identité soit révélée ?

Félix, qui réfléchissait, regarda Monica endormie sur le lit et ouvrit les yeux comme s'il venait de réaliser quelque chose.

"... Se pourrait-il que tu saches que je tiens à cet enfant... et que tu m'aides dans mon dos ?"

Félix n'avait jamais pensé que la fille qui dormait sous ses yeux était en réalité la Sorcière du Silence.

Il voyait la Sorcière Silencieuse comme un héros, et surtout... il voyait trop Monica comme une "amie".

＊ ＊ ＊

Le public était en émoi.

Selon l'explication du professeur McClagan, la bataille magique, au cours de laquelle la visibilité est devenue mauvaise à cause du brouillard, a fini par provoquer un accident dans lequel l'outil magique de Hubard Dee est devenu incontrôlable.

Dans la salle bruyante, Elliot s'est gratté la joue avec un air troublé sur le visage.

"Je suis désolé, Son Altesse a quitté son siège, et Cyril n'est pas là non plus..."

La personne qui devrait être responsable de ce lieu est le responsable du conseil étudiant, mais les deux membres supérieurs sont absents.

Quand Elliot s'est levé à contrecœur pour monter sur le podium, Bridget s'est levée avant lui et est montée sur le podium.

"Tout le monde, taisez-vous."

Sa voix de soprano digne et claire a fait vibrer les oreilles de toutes les personnes présentes dans la salle.

Bridget a attendu que les étudiants se taisent et fassent attention au podium avant de parler.

"Je suis très déçu de n'avoir pu voir la fin de ce duel qu'au bout. Cependant, pour le moment, ma priorité absolue est d'assurer la sécurité des étudiants impliqués dans l'accident."

La voix de Bridget est très belle, elle a une langue douce et de bonnes pauses. Sa façon de parler était très facile à comprendre.

C'est aussi quelqu'un qui sait parler en public, tout comme Félix.

"Le soleil se couche déjà aujourd'hui, alors tout le monde, s'il vous plaît, retournez dans votre dortoir. Le conseil étudiant rendra compte des détails de l'incident à une date ultérieure."

Quand Bridget a dit cela, les étudiants se sont dispersés.

Attentif, Neil se déplace rapidement et guide les élèves assis sur les sièges arrière vers la sortie afin qu'il n'y ait pas trop de monde à la sortie. En regardant cela, Bridget est descendue du podium.

"Bridget"

Félix marche rapidement vers Bridget. Apparemment, il venait de rentrer.

Bridget se tourna lentement vers Félix avec un léger sourire aux lèvres.

"Avez-vous trouvé Monica Norton ?"

"Ah, il gisait près de la salle, alors je l'ai amené au cabinet médical."

"...Oui, c'était difficile."

En entendant les paroles de Félix, j'ai vu Lana Collette, qui écoutait secrètement, se tapotant la poitrine.

Je suis sûr qu'après cela, elle se précipitera à l'infirmerie pour rendre visite à son amie Monica Norton.

"La salle médicale sera bientôt très occupée avec ceux qui sont tombés dans la bataille magique. S'il vous plaît, évitez de venir."

Quand Bridget a réussi, Lana a retroussé ses lèvres en signe d'insatisfaction.

Bridget l'a regardé de côté et a dit avec un visage comme si elle venait de s'en rendre compte.

"Ah, mais il n'y a que quatre lits à l'infirmerie... Si quatre de vos messieurs sont amenés après cela, il n'y aura pas assez de lits. Votre Altesse, si cela ne vous dérange pas, puis-je demander à mon serviteur de porter Monica Norton jusqu'au dortoir ?"

"C'est vrai. Si c'est un dortoir pour filles, tu serais plus adapté. Je suis désolé, mais puis-je te demander une faveur ?"

Bridget hocha la tête avec un beau sourire parfait pour que tout le monde puisse le voir.

"...Eh, laisse-moi faire."

＊ ＊ ＊

Les draps qui glissaient doucement contre mes joues avaient la sensation d'une soie douce.

C'était comme le lit de la chambre d'amis offert aux Sept Sages lors de la cérémonie du Nouvel An.

"...Hmm"

Lorsque Monica s'est réveillée et a réalisé qu'elle dormait dans une pièce qu'elle ne reconnaissait pas, elle a lentement incliné la tête sur le côté.

(...Qu'est-ce que je faisais à l'instant ?)

Monica retrace lentement ses souvenirs tout en tenant sa tête grinçante.

Je me souviens même d'être revenu précipitamment au lieu de visionnage après la bataille avec Hubard. Cependant, je n'ai aucun souvenir de ce qui s'est passé par la suite.

"On dirait que tu es réveillé."

Lorsque j'ai tourné mon attention vers la voix froide, mes yeux ont rencontré Bridget qui était assise sur le canapé.

Monica est de plus en plus confuse face à cette personne inattendue.

"Euh, euh... où est-ce ?"

La voix qu'il a demandé était rauque. Quand je tousse en tenant mon mal de gorge, Bridget me tend silencieusement un pichet d'eau.

"Ah, merci, merci, merci."

Ce serait un désastre si l’eau débordait dans une litière aussi fine.

Monica fit basculer le pichet avec précaution. Le contenu de la carafe n'est pas seulement de l'eau, mais dégage un parfum légèrement sucré de fleurs comestibles et d'agrumes. Alors que je m'humidifiais la bouche, pensant que cela avait le goût d'une eau de fruit fine, a déclaré Bridget en regardant Monica boire l'eau.

"C'est ma chambre."

Je me demande pourquoi on m'a fait dormir dans la chambre de Bridget. Je ne sais pas pourquoi il dort dans la chambre privée de Bridget, même si c'est à l'infirmerie ou dans le grenier du dortoir.

Avant que Monica puisse poser des questions, Bridget a pris la parole.

"Je vais vous le dire directement."

Les doigts recouverts de gants en dentelle agrippent soudainement le poignet gauche de Monica. Une vive douleur traversa le poignet de Monica.

"Ah !? A-ah...ah...!"

Monica poussa un gémissement et laissa tomber la carafe d'eau vide.

Bridget a placé la cruche d'eau qui était tombée sur les draps sur la table d'appoint, a regardé directement Monica et a dit d'une voix froide.

"Monica Norton, qui diable es-tu ?"