Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Il n'y a pas de rideaux dans le grenier, donc le soleil du matin illumine directement la pièce.

Monica s'est réveillée et avant même de pouvoir s'habiller, elle a sorti une cafetière de son sac à bagages.

Lorsque Monica a quitté le refuge de montagne, les seules choses qu'elle a emportées dans son sac à bagages étaient une cafetière, un moulin, des grains de café et son chat noir, Nero. Monica, qui a vécu sans interagir avec les autres, a peu de choses importantes.

Monica a activé sa magie sans chant et a rempli la cafetière d'eau potable.

On dit que l’eau purifiée par magie contient une quantité considérable de pouvoir magique, elle n’est donc pas potable. Le corps humain ne peut pas stocker autant de pouvoir magique, donc si vous ingérez une grande quantité d’eau contenant du pouvoir magique, vous deviendrez accro au pouvoir magique. C'est pourquoi Monica puise habituellement l'eau du puits.

Pourtant, s’il s’agit d’une petite quantité, cela ne devrait pas poser de problème. Dès le début, Monica, les Sept Sages, avait une capacité de pouvoir magique supérieure à celle d’une personne ordinaire. Je ne deviens pas facilement accro à la magie.

Monica a versé de l'eau purifiée dans la casserole, des grains de café moulus dans un moulin et l'a mis dans la casserole.

Il sort également un petit trépied en fer, place un pot dessus et utilise la magie sans chant pour allumer un feu.

Même ce petit tir doit maintenir une puissance de feu et des coordonnées de position constantes, des techniques et des opérations précises sont donc nécessaires.

Néron, qui se roulait sur le lit sous la forme d'un chat noir, regarda Monica sous le choc.

« N'est-ce pas un gaspillage de technologie que de préparer une tasse de café ? »

"Non, parce que... je ne peux pas utiliser la cuisine sans autorisation..."

Monica s'excusa à voix basse et versa la cafetière dans une tasse.

Le café chaud et amer qui coule sur la langue de Monica la réveille.

Soudain, les paroles de mon défunt père m'ont traversé l'esprit.

──Tout d’abord, essaie de supprimer les choses inutiles. Les nombres restants sont alors assez simples.

(...Qu'est-ce que le déchet ?)

Par exemple, pour Monica, son café du matin n’est pas un gaspillage ; c'est une chose importante. Cependant, cela peut sembler un gaspillage pour les personnes qui n’aiment pas le café.

(... S'il s'agissait d'une formule mathématique, vous connaîtriez la réponse tout de suite.)

Comme il est difficile de trouver le « gaspillage » dans le cœur des gens.

Monica prend une profonde inspiration dans sa tasse et jette un coup d'œil au ruban et aux noix toujours sur le bureau.

Jusqu'à présent, Monica ne s'était jamais souciée de sa coiffure. Donc, si c'était Monica jusqu'à présent, j'aurais pu dire que les rubans sont une perte d'argent.

Il en va de même pour les noix. Monica a peu d'intérêt à manger, donc tant qu'il n'y avait pas de noix, elle sautait le déjeuner.

Monica ramasse une noix sur le bureau et la mord. Je n'ai pas l'habitude de goûter la nourriture, mais à ce moment-là, j'avais vraiment envie d'en manger, alors je l'ai soigneusement goûtée avant de l'avaler.

"... Hé, pour Nero... qu'est-ce qui n'est pas un gaspillage ?"

"Oh ? Quoi ? C'est tout à coup une question philosophique, n'est-ce pas ?... Je suis intelligent et cool parce que je connais le mot "philosophique" ! Louez-moi !"

"...Ouais, c'est incroyable."

Lorsque Monica l'a félicitée brutalement, Nero a dit : « C'est ça ! » et l'a pointée du doigt avec sa patte avant droite.

"Pour moi, vos compliments ne sont pas vains. Alors félicitez-moi encore plus ! Louez-moi ! Si quoi que ce soit, écrivez une ballade, écrivez un roman, dessinez un portrait et transmettez-le aux générations futures !"

La dernière partie est assez déraisonnable, mais pour Nero, les compliments de Monica ne sont pas vains, ce qui rend Monica un peu heureuse.

"...je vois, je vois..."

"De plus, c'est bien de profiter des déchets... 'La vie est pleine de déchets, alors profitons pleinement de ces déchets', a écrit Dustin Gunter dans son roman."

Pour Monica, qui fait de son mieux pour survivre, profiter des déchets est tout un défi.

néanmoins……

"Hé, essayons..."

En disant cela, Monica ramasse le ruban sur le bureau.

--Plus le défi est difficile, plus c'est amusant, Monica.

Les paroles du père de Monica lui revinrent doucement.

＊ ＊ ＊

Lana Collette était assise sur son siège, posant son menton sur son menton et feuilletant un mince livret. Sa coiffure et ses ornements capillaires sont différents de ce que j'ai vu hier.

Quand Monica a vu Lana, elle s'est dirigée vers elle en secouant les jambes.

« Ah… ah, euh… »

"...Quoi?"

Lana tourne la tête vers le livret et regarde Monica en bougeant seulement les yeux. Ses yeux s'écarquillèrent.

"C'est quoi ces cheveux !?"

Les cheveux de Monica ne sont pas comme ceux de Lana hier, ni ses nattes habituelles.

Il s’agit d’une coiffure avant-gardiste dans laquelle les cheveux du sommet de la tête sont anormalement gonflés et deux tresses y sont attachées de force.

"Je-je veux faire quelque chose comme ce que tu as fait hier..."

"Juste des nattes, c'est mieux !!"

"... Ah"

Lana crie après Monica, qui sort un ruban avec une épingle de sa poche et le tend à Lana.

"... ça... euh... merci beaucoup pour hier..."

Se souvenant de l'entraînement d'hier avec Nero, Monica la remercie à voix basse.

Même si ma voix semblait sur le point de mourir, j’ai pu la prononcer correctement jusqu’à la fin.

Cependant, quand Lana voit le ruban que Monica lui tend, elle renifle et se détourne.

"Je n'en ai pas besoin. Ce n'est plus populaire."

L'attitude sévère de Lana empêche toute autre conversation.

Si c'était sa Monica habituelle, elle aurait complètement reculé à ce stade.

Cependant, Monica est restée là où elle était et a désespérément étouffé sa voix.

"C-pourrais-tu... c-pourrais-tu me dire comment tu... as fait hier ?"

Piqué.

Monica, qui baissait les yeux avec ses oreilles rouges, ne l'a pas remarqué.

J'ai remarqué que les coins de la bouche de Lana picotaient comme si elle essayait de ne pas rire.

"Je-je n'y peux rien ! Tiens, assieds-toi."

» dit Lana avec arrogance, serrant la mâchoire.

Monica a fait ce qu'on lui a dit et a apporté sa propre chaise et s'est assise un moment, et Lana a rapidement détaché les cheveux de Monica.

"Je me demande comment tu fais pour avoir une coiffure aussi étrange ! Je n'arrive pas à y croire ! Hé, tu as un peigne ?"

"N-non..."

» dit Monica d'une voix faible, et Lana tirait sur ses cheveux.

"...Tu dis ça souvent, alors tu as dit que tu voulais apprendre, n'est-ce pas ?"

"G-go-go-go-me-sai!"

Lana renifla sous le choc et sortit son propre peigne. Le peigne en argent délicatement sculpté est incrusté de petits bijoux si vous regardez bien.

"Il n'y a pas si longtemps, les peignes en or avec de gros bijoux étaient à la mode, mais la dernière tendance est définitivement celle-ci. C'est mignon d'avoir des petits bijoux parsemés discrètement. Les artisans de la région d'Ammel sont particulièrement compétents, alors si vous comptez acheter un article de première qualité, mieux vaut le faire fabriquer à Ammel..."

Pour une raison quelconque, Lana garda la bouche fermée et commença silencieusement à peigner les cheveux de Monica.

Alors que Monica se demandait pourquoi elle était soudainement devenue silencieuse, Lana marmonna d'une voix basse que seule Monica pouvait entendre.

"...Mon histoire est ennuyeuse, n'est-ce pas ?"

Les yeux de Monica s'écarquillèrent alors qu'elle marmonnait quelque chose qui semblait immoral et regarda Lana derrière elle.

Les lèvres de Lana se courbèrent et elle parut blessée.

"... De toute façon, nous sommes tous des gens riches. Vous pensez probablement que ce que je dis est vulgaire et ne vaut pas la peine d'être écouté."

"Ah, euh... hum..."

Monica bougeait frénétiquement la bouche tout en fouillant ses mains sans raison.

"On me dit souvent que mes histoires sont ennuyeuses... Je parle toujours de chiffres..."

Quand il s'agit de chiffres et de formules, on peut continuer encore et encore, mais on finit par parler sans fin, en oubliant de regarder la réaction de l'autre.

Pour cette raison, il a été battu par Lewis Miller plus d'une ou deux fois. Ce beau magicien a impitoyablement giflé Monica sur la joue et lui a dit avec un sourire : « Cher Maître, êtes-vous redevenu humain ? »

Alors que je tremblais en me souvenant de ce moment, Lana laissa échapper un petit cri.

"Qu'est-ce que c'est, c'est bizarre ?"

"Hé, hé, c'est bizarre...?"

"C'est étrange. Allez, face devant."

Lana divise les cheveux de Monica en deux et les tresse rapidement. À l’heure actuelle, il semble que la clé pour le rendre mignon soit de casser un peu les tresses. Ensuite, croisez la tresse légèrement cassée d'un côté à l'autre, cachez les extrémités et fixez-la avec des épingles pour compléter le look.

"Ecoute, c'est fait. C'est facile comme ça."

"Wow, c'est incroyable... c'est rapide... L'angle des épingles est-il important ?... Hmm, la position de la tresse et la répartition de la quantité de cheveux..."

"Vous mémorisez des choses comme celle-ci à la main, pas avec des chiffres. À la main. Allez, résolvez-le une fois et essayez-le vous-même."

Les yeux de Monica s'écarquillèrent aux paroles de Lana et elle cria d'une voix déprimée.

"Wow, même si elle est si belle... je-je vais me défaire...?"

La bouche de Lana se contracta comme si elle était soulagée par les mots « Elle est si belle », mais elle s'éclaircit la gorge et regarda Monica comme si elle était une sœur aînée.

"Si vous ne le faites pas vous-même, vous ne vous en souviendrez pas. Si vous échouez, je le ferai pour vous à la fin, alors essayez-le."

"Ugh... c'est comme prendre une belle formule terminée, la décomposer et l'écrire au hasard..."

"Quel genre d'expression est-ce..."

À ce moment-là, alors que Lana riait, à moitié abasourdie, à moitié heureuse, la classe s'est soudainement mise à faire du bruit.

Il est encore tôt pour que le professeur vienne. Se demandant ce qui se passait, Monica a tourné son attention vers le centre de l'agitation et y a vu un étudiant.

C'est un étudiant mince avec de longs cheveux blond platine attachés en chignon. Chaque fois qu'il fait un pas, les étudiants, principalement les filles, sont excités.

Marmonna Lana derrière Monica.

"Voici Cyril Ashley, le vice-président du conseil étudiant. Pourquoi es-tu dans ma classe ?"

En tant que vice-président du conseil étudiant, il est la personne la plus proche du second prince. Cependant, à la connaissance de Monica, il n'y a pas de responsables du conseil étudiant dans cette classe.

Il y avait une atmosphère tendue autour de Cyril. Ce n’était pas seulement une vague atmosphère, mais un léger suintement de pouvoir magique. C’était probablement dû au pouvoir magique de la glace.

(... Se pourrait-il qu'il soit né avec une grande quantité de pouvoir magique ? Est-ce intentionnel que son pouvoir magique fuit ? Ou est-il tout simplement incapable de contrôler son pouvoir magique ?)

Pendant que je réfléchissais à cela, Cyril s'est levé sur le podium et a parlé d'une voix calme mais résonante.

"Y a-t-il une fille nommée Monica Norton dans cette classe ?"

Tous les yeux de ses camarades de classe se sont soudainement concentrés sur Monica.

Monica rampe sous le bureau à moitié par réflexe. Si possible, j'aimerais ramper sous la jupe de Lana. Alors que je pensais que ce n'était pas une bonne idée et que je cherchais un autre endroit où me cacher, Lana a tiré précipitamment le bras de Monica.

"Hé, idiot, qu'est-ce que tu fais ! Le vice-président t'appelle !?"

"W-wow, je ne suis pas là ! Hum, je suis absent ! Je suis absent aujourd'hui ! Je le suis !"

Alors que Monica s'accrochait au pied du bureau, les larmes aux yeux et marmonnait quelque chose d'inintelligible, Cyril s'approcha rapidement d'elle et la regarda. effrayé. C'est effrayant, mais si c'était Lewis Miller, il donnerait un coup de pied dans le bureau et frapperait du poing la tête de Monica. Faites-le certainement. Comparé à ça, c'est un peu mieux... peut-être.

"Etes-vous Monica Norton ?"

«……Hyai»

Lorsque Monica répondit en sirotant son nez qui coule, Cyril fronça les sourcils d'inconfort.

"Je ne comprends pas. Comment cette personne a-t-elle pu... une si petite fille..."

Cyril grommela amèrement, s'éclaircit la gorge et lança un regard noir à Monica.

"Suis-moi"

"Ah, euh, maintenant nous allons avoir un cours..."

"Est-ce que tu vas contre moi?"

Monika, qui est faible face aux attitudes de pression, tremblait en suivant les paroles de Cyril... rampant sous le bureau et traînant le bureau avec un mouvement crépitant.

Après avoir fait quelques pas en avant, Cyril crie.

"Pourquoi me suis-tu en te cachant sous le bureau !?"

"J'ai-j'ai peur, j'ai peur..."

"Laissez-le derrière vous!"

"S-I-je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé."

Monica s'excusa à voix haute en remettant le bureau dans sa position d'origine et en enroulant ses jambes autour du rideau.

Cyril et ses camarades de classe ont regardé la scène sous le choc, mais finalement Cyril a tiré le rideau et a traîné Monica dehors.

"Kisamaa ! Pourquoi te caches-tu derrière les rideaux !!"

"Je-je me demande si je ne peux pas te tromper comme ça..."

"Vous plaisantez !"

Cyril scanda le sort rapidement. Rien qu’en entendant le chant, Monica comprend le sens de la technique.

(Cette magie...)

Grâce à la magie sans chant de Monica, elle peut immédiatement activer une contre-technique. Autrement dit, vous pouvez attaquer avant que la technique de Cyril ne soit activée.

Cependant, s’il fait cela, la véritable identité de Monica sera révélée.

Cyril claqua des doigts. Ensuite, une chaîne de glace s'étend du bout de cet index et s'enroule autour du poignet de Monica. Au fur et à mesure que la chaîne tournait autour du poignet de Monica, l'extrémité prenait la forme d'une menotte.

C'est de la magie de glace destinée à lier. Si Monica résiste, elle sera immédiatement libérée de ses chaînes.

Cyril, qui retenait Monica avec des chaînes de glace, avait un sourire sinistre sur le visage. Ses yeux bleu foncé pétillaient de colère.

« Il semble qu'on m'ait ordonné de capturer une bête rare... Si c'est une bête rare, ne serait-il pas naturel d'utiliser une chaîne ?

Pourquoi Lewis Miller ou Cyril Ashley ne traitent-ils pas Monica comme un être humain ?

Monica a été traitée comme un animal rare et emmenée par Cyril Ashley.