Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis que Monica a annoncé le nom de son père à Félix.

L'attitude de Félix envers Monica n'a pas changé. C'est effrayant comme d'habitude. C'est pourquoi j'ai essayé d'agir aussi normalement que possible pour que Monica ne réalise pas mes sentiments... du moins c'est ce que je pensais.

"Est-ce que Son Altesse a dit quelque chose?"

"Héfu !?"

Monica, qui organisait du matériel avec Cyril dans la salle de référence, a inconsciemment laissé tomber un paquet de matériel de sa main. J'ai utilisé du carton comme couverture et je l'ai attaché avec une ficelle pour qu'il ne se disperse pas, mais le carton sur la couverture a heurté le dessus de mon pied et ça m'a fait mal.

Cyril eut l'air étonné et Monica rit maladroitement et ramassa les documents qu'elle avait laissés tomber.

"Non, je ne t'ai rien demandé. Comme d'habitude, d'accord ?"

"......"

Cyril regarda Monica avec des yeux chaleureux, mais lorsqu'il prit le paquet de documents des mains de Monica, il le plaça en haut de l'étagère, là où Monica ne pouvait pas l'atteindre.

"J'ai demandé au secrétaire général Maywood, mais il a dit qu'il avait refusé l'idée de devenir un nouveau responsable du conseil étudiant."

Les épaules de Monica tremblaient. Apparemment, Cyril pense que c'est la raison du comportement suspect de Monica.

Il y a quelques jours, Neil, qui avait officiellement décidé de devenir président du conseil étudiant l'année prochaine, m'a invité : « Aimeriez-vous également être trésorier l'année prochaine ?

Les dirigeants du conseil étudiant sont essentiellement déterminés par la recommandation du président du conseil étudiant. Considérant que les membres du conseil étudiant autres que Neil et Monica obtiendront bientôt leur diplôme, il était naturel que Monica veuille continuer. Pour Neil, il serait plus facile de travailler s’il avait quelqu’un ayant une expérience de direction.

Cependant, Monica décline l'invitation.

Dès que Félix obtient son diplôme, sa mission d'escorte prend fin et Monica doit retourner à la vie des Sept Sages en tant que sorcière silencieuse. Il ne lui reste plus qu'un mois et demi dans sa vie en tant que Monica Norton.

» dit Cyril à Monica qui baisse les yeux en organisant les étagères.

"Avez-vous l'intention de continuer comme officier ?"

"c'est……"

Monica s'accroupit et réfléchit pendant qu'elle met de vieux documents dans des cartons.

Comment auriez-vous réagi si vous étiez un étudiant ordinaire et non l’un des sept sages infiltrés ?

(L'année prochaine également, je serai membre du conseil étudiant, et je m'impliquerai auprès de diverses personnes à travers des événements, et Lana et Glenn seront présents lors d'événements...)

La scène qui est apparue dans ma tête semblait très pétillante.

Cependant, la raison pour laquelle il semble briller est parce que c'est un rêve que Monica ne peut pas réaliser.

En voyant les yeux lointains de Monica, Cyril a dû penser à quelque chose, alors il a arrêté ce qu'il faisait et l'a regardée.

"Je crois que les évaluations des choses doivent toujours être justes et justes."

"Ha, ha."

"En plus de ça... je pense que tu fais du bon travail."

Cyril s'éclaircit la gorge maladroitement et parle un peu plus vite tandis que Monica lève les yeux au ciel.

"Capacité à traiter des documents... surtout lorsqu'il s'agit de traiter des chiffres, vous êtes plus rapide et plus précis que quiconque. Depuis que vous avez pris vos fonctions de trésorier, votre examen des dossiers antérieurs a progressé mieux que prévu. Cela peut être considéré comme un accomplissement. Vos compétences en négociation ont certainement leurs inconvénients, mais vous méritez des éloges pour ne pas vous laisser influencer par vos propres intérêts et pour être juste envers tout le monde."

Cyril s'arrêta et regarda Monica avec ses yeux bleus.

« Plus que tout, j'ai senti qu'elle était prête à faire des efforts dans le domaine relationnel, qui est son point faible. À la fête de l'école et à l'assemblée générale étudiante. Elle est encore immature et il y a certaines choses auxquelles je ne peux pas prêter attention, mais j'apprécie ses efforts.

Le visage de Monica devient soudainement rouge face au compliment inattendu.

Il a été félicité à plusieurs reprises dans le passé pour ses compétences de magicien, telles que sa magie sans chant et ses formules magiques développées.

Cependant, Monica était rarement félicitée pour ses efforts ou son attitude envers quelque chose.

Monica n'avait aucune idée que cela pouvait faire battre son cœur si vite.

Les lèvres de Monica picotent alors qu'elle presse inconsciemment ses joues rougies avec les deux mains.

(...Cyril-sama m'a félicité)

C'est agréable d'être félicité par quelqu'un qui est généralement dur dans ses évaluations.

D'autant plus que c'est la personne à qui j'enseigne le travail depuis un an.

"En d'autres termes... je pense que vous êtes la bonne personne pour être le prochain responsable du conseil étudiant. Par conséquent, permettez-moi de vous le demander encore une fois."

Cyril se redresse et fait face à Monica.

"Avez-vous l'intention de rester au conseil étudiant l'année prochaine ?"

Pensa Monica en lui tenant la joue.

Comme Monica Norton est heureuse.

Même si vous n'avez pas le titre honorable de Sept Sages, vous pouvez être reconnu par quelqu'un. Vous serez nécessaire.

...Vous pouvez tendre la main.

C'est un bonheur auquel Monica a renoncé depuis longtemps.

Même si l'existence de Monica Norton est un mensonge, Monica jure secrètement de ne jamais oublier la joie qu'elle a ressentie en tant que Monica Norton.

Ces souvenirs, ces joies sont autant de trésors pour Monica.

"...C'est une histoire inutile pour moi."

Lorsque Monica baissa les sourcils et rit, elle dut se rendre compte qu'il serait impossible de la persuader davantage.

Cyril marmonna : « Je vois » et reprit son travail.

"Demain, j'ai une réunion avec les candidats officiers du conseil étudiant de la nouvelle année. Je finirai de trier les documents d'ici la fin de la journée."

"Oui. Euh, euh, quel genre de personnes sont les nouveaux dirigeants du conseil étudiant ?"

Cyril parut un peu surpris par la question de Monica.

" Quoi, vous n'avez pas entendu ? Pour le moment, Robert Winkel, Glen Dudley, Miss Eliane Hyatt... et votre amie Miss Lana Colette sont également sur la liste. "

"Eh, hein !?"

Les noms mentionnés par Cyril étaient tous des amis et des connaissances de Monica.

Cyril parut surpris par la surprise de Monica.

"...Honnêtement, je n'aime pas Robert Winkel, alors j'ai pensé qu'il pourrait ne pas être intéressé à rejoindre le conseil étudiant de l'année prochaine..."

"Non, tout cela est nouveau pour moi."

À bien y penser, j'ai l'impression que Lana a souri de manière significative ces derniers temps... mais apparemment c'était la raison.

Bien que la famille de Lana ait un rang bas, Lana elle-même souhaite créer un jour une société commerciale et elle possède de grandes compétences en calcul.

Eliane est la jeune femme la plus connue parmi les élèves de première année, et Glenn est soudainement devenu populaire au festival de l'école.

Bien que les membres aient de fortes habitudes, Neil saura bien les organiser.

Mais le plus surprenant est Roberto.

Dans l'esprit de Monica, une image de Robert Winkel retrousse joyeusement ses manches et expose ses bras, même au début du printemps.

"Si je deviens responsable du conseil étudiant comme Miss Monica, je pourrai jouer aux échecs dans la salle du conseil étudiant."

Je pense que je vais le dire. Cela semble beaucoup dire.

Alors que les joues de Monica se contractaient à l'idée d'elle-même, Cyril dit avec un air amer sur le visage.

"Le vice-président du conseil étudiant a un rôle important en soutien au président du conseil étudiant. Par conséquent, il doit avoir d'excellentes notes. À cet égard, c'est très... très, surprenant... Robert Winkel est le meilleur étudiant de sa première année, même s'il est un étudiant transféré."

À en juger par son manque de clarté, Cyril doit avoir quelque chose en tête.

Cyril avait un air amer sur le visage et Monica demanda avec un sourire maladroit.

"Maintenant que j'y pense, Claudia-sama ne deviendra-t-elle pas responsable du conseil étudiant ?"

"Pensez-vous que cela arrivera?"

"…………maison"

L'élève ayant obtenu les meilleures notes en deuxième année de lycée est sans aucun doute la sœur cadette de Cyril, Claudia Ashley.

Cependant, même si Claudia a les meilleures notes, elle est également connue pour sa personnalité difficile.

Monica pensait que si son fiancé Neil devenait président du conseil étudiant, alors peut-être... mais il semble que Neil avait exclu Claudia de la candidature dès le début.

De plus, Neil aurait divulgué cela à son entourage.

──Si ma fiancée est le même cadre, je pourrais finir par le favoriser inconsciemment.

Lorsque Claudia a entendu cette remarque, elle était très heureuse et a dit : « Oui, Neil me favorise. »

"...On dirait Claudia-sama."

Alors qu'ils se regardaient et riaient, la porte de la salle de référence s'ouvrit et Félix montra son visage.

"Bonjour vous deux. Comment se passe votre travail ?"

"Oui, je le terminerai d'ici la fin de la journée."

Monica baissa les yeux, inconfortable, et Cyril répondit à Félix d'une manière joyeuse, comme d'habitude.

Félix sourit et regarda tour à tour Cyril et Monica.

"J'ai quelque chose à faire, alors je vais d'abord vous laisser rentrer chez vous aujourd'hui. Demain est un jour férié, mais il y aura une réunion entre les nouveaux et les anciens officiers du conseil étudiant dans la matinée, alors n'oubliez pas de venir dans la salle du conseil étudiant."

Lorsque Cyril et Monica répondent, Félix se détourne et dit : "Alors vas-y en premier."

Lorsque Monica leva les yeux, elle eut l'impression que ses yeux rencontraient ceux de Félix juste avant que la porte de la salle de référence ne se ferme.

＊ ＊ ＊

Félix retourna dans sa chambre du dortoir, ôta sa veste d'uniforme et sortit une veste pour sortir de l'armoire. Et une perruque noire aussi.

Will, la silhouette de lézard qui sortit de la poche de Félix, demanda avec confusion.

"...Je suppose que tu ne sors plus la nuit ?"

"J'ai pu confirmer quelque chose que je voulais vraiment confirmer. Je serai de retour dès que je l'aurai confirmé."

Il y a une semaine, Monica a prononcé le nom... Benedict Lane.

Ce nom ne m'était pas familier, mais je l'avais vu quelque part.

Félix se rappela enfin où il l'avait vu.