Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

"Hé, Monica. Réveille-toi, mec."

J'ai entendu la voix de Néron. Aussi, la douce sensation de ses pattes pressées contre ses joues.

Monica ouvrit légèrement les yeux et réalisa qu'elle était allongée sur un lit propre. La zone autour du lit était séparée par un rideau et il y avait une légère odeur de désinfectant, il devait donc s'agir d'une salle médicale.

Quand je me suis retourné sur mon lit, j'ai vu Nero, un chat noir, assis à côté de mon lit. Les animaux sont strictement interdits dans le cabinet médical, il doit donc s'être faufilé par la fenêtre.

"...Néron, j'ai fait un rêve incroyable. J'ai rêvé que j'étais nommé trésorier du conseil étudiant..."

"Tu serais surprise d'entendre ça, Monica. Ce n'est pas un rêve, c'est la réalité."

» dit Nero en poussant le col de Monica avec sa patte.

Il y avait une épingle décorative sur le col de Monica qu'elle ne reconnaissait pas. Il était également attaché aux revers de Félix et d'autres membres du conseil étudiant, et constituait une preuve d'adhésion au conseil étudiant.

Monica soulève le haut de son corps du lit et regarde son col.

"Ici, ici, ici, ici, ceci... ceci."

"Ce prince le portait à votre revers. Les humains aiment ce genre de choses. C'est un symbole de pouvoir."

Nero hocha la tête et tapota la cuisse de Monica avec sa patte.

"Quoi qu'il en soit, c'est un accomplissement. Désormais, en tant que membre du conseil étudiant, je peux me tenir fièrement aux côtés du prince."

"Oh, c'est... c'est vrai, mais..."

Oui, étant donné qu'elle protégera secrètement le deuxième prince, être nommée trésorière est une chose très gratifiante... mais je suis sûr que personne ne penserait bien qu'une fille ennuyeuse comme Monica soit choisie comme responsable du conseil étudiant.

À ce moment-là, Monica rampait pratiquement sur le sol, elle ne pouvait donc pas voir les visages de tous les membres du conseil étudiant. Cependant, même si j'étais prosterné sur le sol, je pouvais encore ressentir la froide hostilité des dirigeants du conseil étudiant.

En particulier, le vice-président, Cyril Ashley, avait l’air d’être sur le point d’utiliser une ou deux de ses attaques magiques à tout moment.

"Z-Ze-Ze, je vais définitivement me faire harceler... Des punaises mises dans mes chaussures, des ustensiles d'écriture cachés, de l'eau versée sur mon uniforme... Oh non, je ne veux plus aller en cours..."

"Oh, j'ai vu cette situation dans un roman ! Y a-t-il quelqu'un qui ferait réellement ça ?"

"Pourquoi as-tu l'air de t'amuser !?"

Alors que Monica criait d'une voix douloureuse, les oreilles de Nero se dressèrent.

"Hé Monica, quelqu'un arrive."

Sur ce, Néron se cacha rapidement sous le lit.

Qui est-ce ? Êtes-vous un employé du cabinet médical?

Pendant que Monica réfléchissait à cela, les rideaux entourant le lit furent relevés.

La personne qui a tiré le rideau n'était pas le personnel de la salle médicale, mais Félix.

Monica a tiré par réflexe la couverture sur sa tête. Je sais que c'est impoli, mais on n'y peut rien puisque mon corps bougeait tout seul. C'est un instinct défensif.

Félix n'avait pas l'air mécontent, mais rit plutôt comme s'il était amusé.

"Oh, tu es réveillé ? Excuse-moi de ne pas t'avoir parlé. Je pensais que tu dormais encore."

"Non, non, meme, mesomemesomemeso..."

"Mesomeso?"

"La mort n'existe pas..."

Lorsque Monica prononça ces mots avec une expression mortelle sur le visage, Félix sourit joyeusement et, comme prévu, s'assit sur le lit de Monica et croisa les jambes.

Monica voulait mettre un peu de distance entre elle et Félix, alors elle s'est déplacée jusqu'au bord du lit tout en restant enveloppée dans le futon... Elle a perdu l'équilibre et est tombée du lit.

"Peut!"

Heureusement, j'étais enveloppé dans un futon, donc je n'ai pas été blessé, mais ça faisait quand même mal.

De plus, le regard de Néron caché sous le lit, comme s'il demandait : « Qu'est-ce que tu fais ? » fait mal.

Alors que je m'enveloppais dans le futon et que je me demandais si je devais ramper moi-même sous le lit, j'ai entendu une voix au-dessus de moi.

"Bébé écureuil, est-ce que tu t'emballes dans un futon comme ça… tu te prépares pour l'hiver ?"

「は、はいっ、そそそそそそうです、ああああああの、きょ、今日はすごく、寒くて、ですね……」

La saison change actuellement de l'été à l'automne, ce qui en fait une saison très agréable.

Pourtant, Monica tenait la couverture et insistait désespérément sur le fait qu'elle s'en couvrait parce qu'elle avait froid.

Ensuite, Félix enveloppe la main de Monica dans la sienne alors qu'elle saisit le futon.

"Oui, la pauvre. Alors, laisse-moi te réchauffer."

Monica lâcha rapidement le futon et fit un pas en arrière pour s'éloigner de Félix... mais ses jambes s'emmêlèrent dans le pas en arrière inhabituel et elle roula sur le sol avec un "Fugyan !"

Une fois de plus, j'ai croisé le regard de Néron sous le lit. J'ai envie de pleurer.

Pourtant, elle ne pouvait pas rester sur le sol pour toujours, alors elle se leva lentement et leva les yeux vers Félix tout en se cachant derrière le lit.

"Ah, euh, Votre Altesse..."

"Vous pouvez m'appeler comme vous voulez, que ce soit président du conseil étudiant ou Félix. Vous faites également partie du même conseil étudiant à partir d'aujourd'hui."

Les paroles de Félix confrontent Monica à la réalité.

Monica ramassa l'épingle décorative sur son col avec ses doigts et le dit à Félix en tremblant.

"J'ai un lourd fardeau en tant que comptable."

« Êtes-vous insatisfait de mon leadership ?

Le moindre soupçon de froideur dans sa voix le rend encore plus intimidant.

Lorsque Monica secoua la tête comme si elle était sur le point de se briser en morceaux, Félix sourit et dit : « Alors il n'y a pas de problème » et lui prit la main.

Ensuite, Monica tourne sa paume vers le haut et place quelque chose dessus. C'est une confiserie cuite au four à base de beaucoup de noix.

"C'est votre récompense pour aujourd'hui. Vous avez fait un excellent travail."

"Oh, oh, j'ai peur... Mug."

Félix ramasse un bonbon et le jette dans la bouche de Monica alors qu'elle bégaie.

À bien y penser, Monica se souvint qu'elle n'avait même pas encore déjeuné et mâchait silencieusement ses bonbons. Le biscuit légèrement dur était garni de noix durcies avec du miel, et c'était mon premier goût. C'est aussi délicieux.

Une fois qu'elle a commencé à manger, Monica, qui avait tendance à se concentrer sur le repas, a oublié qu'elle avait même essayé de décliner l'addition et s'est laissée aller au goût croquant des friandises.

"délicieux?"

En réponse à la question amusée de Félix, Monica hoche la tête tout en se bourrant la bouche de bonbons.

Félix laissa Monica prendre quelques bonbons supplémentaires et se leva doucement.

"Si tu fais de ton mieux, je te récompenserai davantage, bébé écureuil."

A demain, Félix fait signe à Monica et quitte la salle médicale.

Monica, qui était restée sur place, a avalé les bonbons dans sa bouche et a finalement repris ses esprits.

"Aaaaaaaaaaaaaaaa, je n'ai pas réussi à refuser le rôle de comptable, que dois-je faire, Nero ?"

"Tu... même si tu le dis en tenant des bonbons dans les mains, tu n'es pas convaincant du tout, n'est-ce pas ?"

Monica renifla et mit les bonbons dans sa poche.

Félix ne laissera probablement pas Monica partir.

Félix voudra peut-être garder un œil sur Monica, qui l'a vu sortir la nuit.

(...Ah, en parlant du secret de Son Altesse...)

Monica posa sa main sur sa joue enflée et regarda Néron avec un visage sérieux.

Monica a appris le terrible secret du deuxième prince.

"Néron, écoute. J'ai appris l'important secret de Votre Altesse."

"Quoi ? Est-ce la faiblesse du prince ?"

La queue de Nero flotte d'un côté à l'autre, ses yeux brillent, et Monica hoche la tête avec un air curieux sur le visage.

"Son Altesse... a des pattes."

"Hé."

"Mais tout à l'heure, dans la salle de référence, j'ai remarqué un renflement sur ma joue, et quand je me suis retourné, Son Altesse était là..."

Lorsque Monica insista en lui caressant la joue, Nero parla d'une manière inhabituellement sérieuse.

"Oublie ça, Monica. Oublie juste cette fois-là."

"...Hein ? U-Ouais ?"

＊ ＊ ＊

Lorsque Félix retourna dans sa chambre dans le dortoir, un lézard bleu clair sortit de la poche poitrine de son uniforme.

Dès que le lézard atterrit sur le sol, sa forme s'enveloppe d'une légère brume et se transforme en un jeune homme aux cheveux qui ressemblent beaucoup à des écailles. Bien que ses traits soient plutôt beaux, c'est un jeune homme qui manque d'ambition. Il porte un uniforme de serviteur bien coupé. Ses cheveux sont d'une couleur bleu clair que les humains n'ont pas, et elle les porte tous en arrière.

Le jeune homme s'inclina respectueusement et ôta la veste de Félix. Puis, alors qu'il accrochait sa veste à un cintre, il ouvrit modestement la bouche.

"...Est-ce que ça va, Votre Altesse ?"

Il va sans dire ce que ce chambellan voulait dire... il a probablement nommé Monica Norton trésorière.

Félix s'assit sur le canapé et haussa légèrement les épaules.

"Elle n'a pas touché la clé de la salle de référence que j'ai laissée exprès. Il n'y a aucun signe que les autres étagères étaient ouvertes non plus... Je ne vois aucune raison de lui en vouloir à ce stade."

Après que Monica se soit évanouie, j'ai vérifié tous les documents dans la salle de référence, et tout ce que Monica avait souligné était exact. Monica a passé en revue l'intégralité de 75 ans de documents en seulement une demi-journée.

Ses compétences en calcul sont parfaites pour la comptabilité.

"Bien sûr, je ne pense pas que ce soit une personne ordinaire. Elle a dû entrer en contact avec moi pour une raison quelconque."

À ce stade, nous ne savons pas à quelle faction appartient Monica Norton ni dans quel but elle avait approché Felix. Mais Félix était sûr qu'il y avait quelque chose en elle.

Félix penche légèrement la tête et lève les yeux vers le jeune préposé.

« Vous savez que ce n'est pas une personne ordinaire, alors pourquoi l'avez-vous nommée trésorière ?

"...Oui. Votre Altesse était au courant de la fraude de l'ancien trésorier Aaron O'Brien depuis le début, n'est-ce pas ?"

Même ainsi, ils ne pouvaient pas le punir sévèrement pour avoir triché une ou deux fois, alors ils l'ont fait nager pendant un an... pour s'assurer qu'Aaron O'Brien soit expulsé de l'école.

« Même si vous êtes allé jusque-là et avez finalement forcé Aaron O'Brien à l'expulser… pourquoi l'avez-vous choisie comme successeur ?

Félix ne répondit pas immédiatement à la question du préposé, mais attrapa l'échiquier qui avait été laissé sur la table basse. Puis il ramassa un pion blanc sur l'échiquier et le fit rouler dans ses mains.

"C'est un jeu, Will."

"...Un jeu ?"

"C'est vrai. Comment apprivoiser un bébé écureuil timide et lui faire avouer son plan... c'est le genre de jeu dont il s'agit."

Félix embrasse le pion et le place sur le plateau.

"Tu as vu ça aussi, n'est-ce pas ? Elle ne s'intéresse pas du tout à moi."

"Oh, c'est..."

Le jeune employé balbutia, mais ne nia pas.

Il surveillait tout depuis la poche de poitrine de Félix.

Monica, qui regardait attentivement les documents, ne remarqua pas du tout Félix.

Lorsque nous nous sommes rapprochés à l'infirmerie, il est devenu complètement pâle et est tombé du lit... ce n'était pas une dissimulation. J'avais vraiment peur.

"Si un bébé écureuil qui n'est pas habitué aux gens s'attache à moi... ne serait-ce pas sympa ?"

"Cependant, à l'heure où le prochain roi est sur le point d'être choisi, je n'ai pas envie de trop jouer..."

«─Wildianu»

Ce que Félix a dit, c'est Chamberlain – le vrai nom de Will.

» dit Félix d'un ton chantant à Will qui redressa le dos.

"'Ma'vie est le reste de ma vie jusqu'à ce que le prochain roi soit décidé. Dans ce cas... pourquoi ne t'amuses-tu pas ?"

Félix baissa légèrement les sourcils et eut un sourire fugitif sur les lèvres.

Seul Will connaît... les véritables souhaits de ce jeune homme.

"...Votre Altesse, non..."

Will secoua doucement la tête et plia soigneusement ses hanches.

"...comme me dit mon maître."

Félix hoche la tête avec satisfaction et déplace la reine blanche vers le bord du plateau.

"Ce gamin, Squirrel, est étonnamment vif... Je pense que nous devrons le laisser tranquille pendant un moment avant d'aller au manoir de Madame Cassandra."

"S'il vous plaît, évitez de sortir la nuit."

"Eh bien, réfléchissons à des façons d'apprivoiser les bébés écureuils pour se débarrasser de l'ennui."

Félix rit et donne un petit coup au pion blanc avec ses doigts. Le pion est tombé du plateau. Comme Monica tombant du lit.