Chapitre 148
====================

Glouglou !

Un rugissement tonitruant résonna dans le ciel, et la main de l’énorme vieil homme se brisa comme des tessons de verre et s’effondra.

Avec cela, le paysage déformé et distordu du village s’arrêta également dans cet état.

Les vilains qui furent témoins de ce spectacle merveilleux ouvrirent la bouche, les yeux remplis d’émerveillement.

« C-c’est quoi ce type… … ! »

« Comment les compétences de ce vieil homme peuvent-elles être aussi facilement… ! »

Mais ce fut le moment où tout le monde était confus et ne savait que faire.

« Tout le monde, reprenez vos esprits ! »

« … ! »

Soudain, un rugissement féroce vint de derrière eux.

« Avec ce niveau de compétence, mon mana aurait été complètement épuisé avec un seul coup ! Nous pouvons tous attaquer ensemble maintenant au lieu de nous disperser ! »

« … ! »

Les vilains reprirent leurs esprits aux paroles de Hwang Dong-seok.

Cela avait vraiment du sens.

C’était un principe immuable : plus une compétence était puissante, plus elle nécessitait de pouvoir magique.

Même s’il s’agissait d’un niveau B ou même A, s’il possédait ce niveau de compétence, il aurait épuisé tout son pouvoir magique.

La lumière maléfique revint dans les yeux des vilains.

« Oui, oui ! Allons-y ! »

« Il n’y a qu’un seul type de toute façon ! »

« Aaah ! »

Alors que les vilains rassemblaient chacun leur pouvoir magique à la fois, l’élan monta dans le ciel car ils étaient si nombreux.

« Ouais, les gars ! N’oubliez pas que nous avons déjà mangé de la poussière d’étoiles de haute qualité ! »

Le cri excitant de Hwang Dong-seok enflamma encore plus leur moral.

Clac !

À ce moment-là, Gray, portant Suho, atterrit sur l’espace tordu.

L’attaque tous azimuts des vilains pleuvait sur cet endroit.

« Tuez-moi ! »

« Crac ! »

Gray arracha le bras du vilain principal avec ses dents fortes et le frappa.

Boum !

« Ah ! »

Son corps vola en arrière plus vite que la vitesse à laquelle il courait.

‘Poussière d’étoiles ?’

Les yeux de Su-ho se contractèrent après avoir entendu les paroles de Hwang Dong-seok encourageant ses subordonnés.

À ce moment-là, Verga cria, regardant le ciel où la main du vieil homme avait disparu.

[Petit Seigneur, sa présence a disparu !]

« D’accord. Je pense qu’il s’est enfui. »

Suho hocha la tête, se souvenant de la sensation du moment où son poing avait touché.

Et surtout, s’il l’avait tué d’un seul coup, un message système serait apparu.

Il était clair qu’il était toujours en vie.

« Tu n’as pas pu t’enfuir si loin. »

[Je pense aussi.]

Dit Ver, regardant le village des yeux plissés et voyant l’espace étrangement déformé.

[S’il s’était enfui loin, il est impossible que ce genjutsu soit toujours en vigueur comme ça. Il se cache certainement à proximité, attendant une occasion.]

Ber expliqua également le tempérament des gars qu’il avait rencontrés pendant la Guerre des Monarques.

[En substance, les gens de Hwan-gye sont des gens lâches et fourbes. Pour être franc, pendant la Guerre des Seigneurs, même Yogmund, le roi des démons et le seigneur du monde des illusions, ne faisait que se cacher derrière d’autres monarques et utiliser des illusions ou ouvrir des portes.]

De toute façon, tout comme pendant la guerre, s’occuper des Esprits Démoniques était extrêmement ennuyeux et gênant.

Suho demanda à Ber, qui claqua sa langue en se souvenant de cette époque.

« Alors, comment as-tu brisé leur genjutsu, père ? »

[Bien sûr… C’est le pouvoir.]

Ber sourit à cette question et regarda l’énergie noire recouvrant le poing de Suho.

[Peu importe les astuces qu’ils utilisaient pour vous barrer la route, vous les avez toutes déchirées avec une puissance et une foi absolues.]

Bang !

Suho croisa ses poings et sourit, montrant ses dents.

« J’aime ça parce que c’est simple. »

Et ses yeux se tournèrent vers les nombreux vilains qui venaient vers lui.

C’était ma première fois à combattre les mêmes personnes, et contre autant de personnes.

Tous n’étaient pas faits de rebuts.

C’était une force incroyable avec des niveaux B et A mélangés.

Grâce à Kang Tae-sik, qui utilise des compétences furtives, en tant que soldat de l’ombre, il a bien fait dans les premiers combats, mais ses dagues avaient du mal à pénétrer la défense des tanks de niveau B ou supérieur en premier lieu.

En apparence, c’est une situation absolument défavorable.

Mais pourquoi ?

‘Je ne pense pas que nous allons perdre.’

En infériorité numérique ?

Tant qu’il avait la capacité d’utiliser les morts comme soldats, être en infériorité numérique n’était pas un problème pour lui.

Mais je vais passer outre pour le moment car les Esprits Démoniques observent toujours cela de quelque part.

‘Parce qu’ils pourraient être de mèche avec Itarim.’

Alors ?

Suho regarda sa propre ombre et ouvrit la bouche.

« Esil, sors un instant. »

Shwaaaaagh !

De l’ombre du gardien, le noble démon Esil apparut.

« …Où sommes-nous encore ? Tu veux que je me batte comme un diable ? »

Esil regarda le groupe d’humains vicieux qui venaient vers lui de toutes les directions et fit une expression perplexe.

Mais même pour un instant.

Elle leva lentement les coins de sa bouche et tendit la main sur le côté avec un regard belliqueux dans les yeux.

« J’aime ça. »

Souffle –

Une longue lance apparut dans la main d’Esil.

Les démons sont un peuple combattant qui a été en lutte constante depuis le moment de sa naissance.

Pour le noble démon qui se tient au sommet, la bataille est plus précieuse que la conversation.

« Puis-je tous les tuer ? »

Je n’ai pas entendu de réponse.

Avant cela, la pointe de la lance d’Esil transperça leurs cœurs.

« Crac ! »

Comme si Gray n’allait pas perdre, il sauta en avant, exposa ses crocs vicieux et commença à mordre les membres des gars.

Suho sortit également les cornes de Volkan à deux mains et montra ses dents brillamment.

« Ok, faisons des problèmes. »

Malgré cela, l’infériorité numérique écrasante persistait.

Mais vraiment…

‘Je ne pense pas que nous allons perdre.’

[Utilisez ‘Compétence : Frappe de Tempête’.]

Une tempête de lames des épées jumelles de Suho frappa les vilains.

‘Mes compétences sont plus utiles lorsque les ennemis sont rassemblés.’

Lorsque Suho décompose la formation de l’ennemi avec une large gamme de compétences.

Gray entra hardiment dans les lignes ennemies et utilisa sa grande taille pour assommer les âmes des ennemis en donnant des coups de tête ou en frappant avec ses pattes avant.

De cette façon, Esil joua le rôle d’un lancier qui transperçait un à un le cœur des ennemis confus sur le champ de bataille que Gray avait ravagé.

Leur apparition rappelait une force d’attaque équilibrée.

Puis, soudainement, Eshil inclina la tête.

« Quoi ? Pourquoi se coupent-ils la gorge ? »

Tir poussé.

Wow. Grommelement.

Il y avait aussi un soldat de l’ombre invisible qui avait tué la vie des ennemis en se cachant sans s’arrêter un seul instant.

« …Tu as un type intéressant, n’est-ce pas ? »

Esil brandit sa lance avec une expression véritablement joyeuse et cria à Suho.

« Suho ! Ces gars, ils sont nombreux, mais ce sont tous des énergumènes ! Ce sont des gamins qui ne savent même pas utiliser correctement leur pouvoir ! »

À ce moment-là, Suho venait de réaliser ce fait.

Après avoir expérimenté les mouvements des vilains de la prison de Jisan qui se battent actuellement, j’ai constaté qu’ils avaient très peu d’expérience au combat, quel que soit leur niveau de magie ou leurs compétences.

Et il semblait que les vilains qui combattaient Suho et son groupe ressentaient cette réalité même.

« Ha, rendez-vous ! »

« S’il vous plaît, sauvez-moi ! »

À ce moment-là, ceux qui avaient épuisé leur énergie magique levèrent les mains et commencèrent à se rendre.

Il y avait des gens qui tombèrent à plat sur le sol, pleurant et implorant de l’aide.

‘…Regardez ça ?’

Suho, qui lut l’atmosphère, réalisa un fait étrange.

Menton.

Soudain, les pas de Suho s’arrêtèrent sur place.

Et il cria férocement aux vilains partout.

« Tout le monde, à genoux ! »

[Utilisez ‘Compétence : Vivant’.]

Bien sûr, il y avait des gens qui pouvaient surmonter ce destin.

Mais qu’en est-il de ça ?

Suho cria de nouveau, exsudant une létalité formidable.

« Regardez sur le côté ! Votre capitaine s’est enfui ! »

« … ! »

« …Wow, ce bâtard poilu a fini par…?! »

Les vilains furent embarrassés.

Pendant ce temps.

« Huff ! »

Après que Hwang Dong-seok eut poussé tous ses hommes en avant, il se retourna et s’enfuit dans la direction opposée sans hésitation.

‘Vous, idiots ! Est-ce que ça va marcher !’

En lui, il rit de la folie de ses subordonnés qui ont été facilement dupés par son instigation.

‘De toute façon, c’est pourquoi les gens sans expérience de combat réelle n’ont aucune idée.’

La prison de Jisan est connue dans le monde comme une prison notoire qui abrite les criminels les plus vicieux, mais quand Hwang Dong-seok, qui y vivait comme un roi, réfléchit, tout cela était absurde.

Quoi ? Vilain ?

Les pires criminels surhumains de tous les temps ?

‘Merde. C’est ridicule.’

En fait, ce sont des vilains, mais combien d’entre eux ont vraiment combattu correctement quelqu’un avec leurs capacités ?

‘Il y a beaucoup de gens qui ont été attrapés par ce bâtard Woo Jin-cheol avant même de pouvoir utiliser correctement leur force.’

En tout cas, Woo Jin-cheol était un bâtard né.

Je ne sais pas comment ils le savaient, mais chaque fois que les vilains tentaient de commettre un crime sérieusement, ils apparaissaient sur les lieux comme des fantômes et les attrapaient instantanément.

Avec Choi Jong-in de classe S en tête.

Heureusement, son jeune frère Hwang Dong-su a pu s’échapper car il était de classe S. La prison de Jisan était l’endroit où la plupart des prisonniers impuissants qui ont été attrapés sans réelle résistance étaient rassemblés.

Pour cette raison, les vilains de la prison de Jisan manquaient gravement d’expérience de combat réelle en tant que personnes ayant des capacités spéciales.

Non seulement ils ne savaient pas comment utiliser correctement leurs propres capacités, mais ils n’ont pas réussi à développer la capacité d’estimer les capacités de leurs adversaires.

Donc, à moins d’être un chasseur de classe S comme Choi Jong-in, ne seriez-vous pas tous trompés par vos propres absurdités selon lesquelles vous pouvez gagner en poussant simplement l’enveloppe ?

‘Des bâtards stupides ! Eh bien, grâce à cela, j’ai pu bien l’utiliser jusqu’à présent.’

Mais ça aussi, c’est fini maintenant.

‘Plus de 50 personnes sont déjà mortes.’

Ils ont amené jusqu’à 500 personnes, mais un dixième de leur force a été réduit du jour au lendemain.

Si nous pensions positivement, il en restait encore 9/10, mais en réalité, ce n’était pas le cas.

La nuit dernière, 6/10 des 500 personnes, soit environ 300 personnes, se sont rebellées contre lui et sont parties.

Au final, il ne restait qu’environ 200 personnes qui le suivaient, et 50 autres ont été perdues. Même en ce moment, je meurs toujours.

‘Il ne reste plus que 150 personnes, et si cela continue, elles mourront toutes aujourd’hui.’

C’était très douloureux.

En fait, c’était quelque chose qui arriverait un jour.

Au final, c’est grâce à son jeune frère, Hwang Dong-su, qu’il a pu prendre de l’importance dans la prison de Jisan.

Et la raison pour laquelle il a pu s’échapper en unissant les cœurs de 500 prisonniers était également la même.

Pour s’échapper de la prison de Jisan, il a menti à tous les vilains qui s’y trouvaient.

– Si nous sortons de prison, mon frère viendra nous chercher tôt ou tard !

– Oh oh ! Donc, allons-nous devenir les subordonnés d’un vilain de classe S ?

– Bien sûr, des bâtards !

Le vilain de classe S Hwang Dong-su deviendra leur allié.

Les mensonges de Hwang Dong-seok ont ému le cœur de tous les vilains de la prison de Jisan, et tout le monde a participé à l’évasion de prison.

‘Il est impossible que ce bâtard vienne me sauver.’

Même si cela faisait deux jours depuis l’évasion tumultueuse de la prison, Hwang Dong-su n’est jamais venu à Pocheon.

Ensuite, une à une, l’inquiétude a commencé à germer parmi les vilains.

J’ai fait confiance à Hwang Dong-soo et j’ai fait grandir les choses comme ça, mais il n’y a aucun signe de sa venue… …Progressivement, la confiance en Hwang Dong-seok a commencé à disparaître.

Le fait que le casier judiciaire de Hwang Dong-seok avant de devenir un vilain était qu’il était un escroc a également joué un rôle.

Et puis finalement la nuit dernière.

À l’avenir, un groupe de personnes a décidé de prendre des mesures individuelles au lieu de suivre Hwang Dong-seok, et Hwang Dong-seok n’avait aucune raison de les arrêter.

Non, il n’y avait pas de pouvoir.

Hwang Dong-seok, qui n’était pas digne du nom de son jeune frère, était au mieux un vilain de niveau C.

‘Mais peu importe.’

Hwang Dong-seok sourit de manière significative et ouvrit la porte de la cachette où se trouvait le « vieil homme ».

« Inspiration ! Je suis dans de gros ennuis… …omg ! »

À ce moment-là, mon corps se figea.

Ce n’était pas seulement le vieil homme qui était là.

D’innombrables abeilles se rassemblaient et prenaient la forme d’une femme.