Chapitre 70
====================

Pour que Suho puisse sprinter, il a dû utiliser plusieurs compétences de buff qui réduisent son mana en temps réel.

Le mana utilisé peut être restauré avec une potion, mais personne ne sait ce qui se serait passé s’ils étaient arrivés devant Lee Minseong.

« Je dois préserver mon énergie physique autant que possible, afin de pouvoir me lancer directement au combat dès mon arrivée. »

Il a décidé d’utiliser Baek Miho, qui se trouvait à proximité.

« …Me porter ? »

« Oui. »

« Vous ? Le chasseur Sung Suho ? »

« Oui. Vous allez de toute façon dans cette direction, alors s’il vous plaît, donnez-moi un petit coup de pouce. »

« Je veux dire, attendez ! Comment pouvez-vous demander ça avec autant de nonchalance…?! »

Baek Miho a été très surprise lorsque Suho a essayé de monter sur son dos immédiatement.

« E-Êtes-vous sérieux ? »

« Est-ce le moment de plaisanter ? »

« Waouh. »

Baek Miho a été stupéfaite par l’audace de Suho.

En regardant ces yeux sérieux, il semblait qu’il ne plaisantait pas du tout.

Suho ne plaisantait même pas en premier lieu, mais quel fou oserait dire des absurdités à la vice-présidente de la guilde Baekho ?

Il lui a juste demandé de le porter !

Comme si elle était une sorte de taxi ou quoi !

« Je dois faire le plein de mon énergie physique autant que possible avant de rencontrer Lee Minseong. »

« Et qu’en est-il de ma force physique?! »

« Pour un chasseur de classe A, me porter sur le dos ne réduira pas votre force physique ou votre mana, n’est-ce pas ? »

« Oui, mais… »

« Ravi de l’entendre. Je suis un chasseur de classe C, et ma force physique est épuisée. Je ne peux pas me reposer avant de me battre dès que j’arrive, n’est-ce pas ? »

Est-ce que… ça a du sens?!

« Non ! Ça n’a aucun sens, évidemment que non, mais… »

Baek Miho était étrangement en train d’être persuadée par les paroles de Suho.

Ils étaient dans une situation si urgente qu’elle ne pouvait pas se permettre de réfuter chaque mot qu’il disait.

Même si ce n’était pas le cas, elle ressentait une étrange « pression et intimidation » de la part de Suho qui ne pouvait pas être exprimée avec des mots.

Oui, ce sentiment ressemblait à…

« Pourquoi est-ce que j’ai l’impression d’être face à mon père… »

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à crocs, rit et regarde Baek Miho.]

Baek Miho n’a pas réalisé que, de loin, le plus grand Roi des Bêtes la regardait.

L’esprit du puissant prédateur coulait secrètement à travers Suho, le pontife, et mettait la pression sur Baek Miho.

Elle a finalement fermé les yeux et a crié.

« D’accord ! C’est une perte de temps de discuter comme ça en ce moment… ! »

Swish !

« Oh. »

[Ehh ?]

Le corps entier de Baek Miho a débordé d’énergie bestiale. Les yeux de Suho et de Beru se sont illuminés en même temps.

Pas étonnant que Rakan l’ait observée du Royaume de la Mort auparavant.

« Si ce n’était pas pour moi, cette personne aurait pu être le pontife de Rakan. »

Une capacité mystérieuse qui renforce le corps humain comme une bête.

Il a entendu des rumeurs selon lesquelles si Baek Yunho, le chef de la guilde Baekho [Tigre Blanc], augmentait cette puissance à l’extrême, il se transformerait en tigre blanc.

Mais Baek Miho…

« Renard ? »

Swish.

Baek Miho a englouti l’énergie d’un animal, s’est transformée en une silhouette agile semblable à un renard et a regardé Suho avec fierté.

Des cheveux blancs et duveteux.

L’aura blanc pur qui la traversait a créé des oreilles et une queue de renard.

« Génial. Je vais monter alors. »

Les yeux de Baek Miho ont tremblé un instant en voyant Suho monter sur son dos sans hésitation.

« Il n’a pas été submergé par mon énergie ? Un chasseur de classe C comme lui ? »

Il existait une hiérarchie déterminée instinctivement chez les chasseurs utilisant la même compétence de Transformation Bestiale.

Il était possible de supprimer ou d’ignorer cet instinct avec la volonté et le courage humains, mais il était normal de réagir comme les membres de la guilde Baekho derrière eux.

« Keugh ! V-Vice-présidente… ! »

Les membres de la guilde Baekho ressentaient l’énergie irradiant de Baek Miho et étaient extrêmement choqués, leur teint devenant blanc.

Comme des bêtes face à un prédateur plus fort.

Mais Suho était différent.

Tak-tak !

« Allez, allons-y ! Dépêchez-vous ! »

Comme une cigale attachée à un vieux arbre, Suho était assis paisiblement sur le dos de Baek Miho.

Même sur cette cigale, il y a une autre cigale plus petite et plus bruyante…

[On ne peut pas y aller maintenant, renard ?]

« … Accrochez-vous bien. »

Baek Miho serra les dents et ses yeux brillèrent.

« Parce que je vais courir de toutes mes forces. »

Swish !

« … ! »

À cet instant, la nouvelle apparence de Baek Miho, portant Suho, est devenue un rayon de lumière et s’est projetée en avant.

Ce n’était pas aussi facile qu’un chasseur le pensait de sprinter dans le centre-ville.

Le problème, ce sont les gens qui errent dans les rues. Au moment où un éveillé frôle l’un d’eux en courant, les gens ordinaires rebondissent littéralement comme des quilles de bowling.

Pour un accident de la route, c’était plus dangereux que d’être heurté par un camion-benne.

Après le Cataclysme, de tels incidents étaient fréquents.

Il s’agissait de cas où des recrues qui venaient de s’éveiller couraient partout intoxiquées par leur propre pouvoir, et causaient involontairement des accidents majeurs.

Cependant, avec le lancement de l’Association des Chasseurs, la Loi sur les Chasseurs a été créée, et depuis lors, il y a eu peu de cas où des chasseurs ont sprinté imprudemment sur la route.

Peu importe la confiance que l’on avait en ses capacités physiques, on avait tendance à utiliser les transports normaux chaque fois que possible.

Mais dans une situation d’urgence comme maintenant, les choses étaient différentes.

« Déplacez-vous sur les toits autant que possible ! »

Baek Miho, avec Suho sur son dos, se déplaçait en sautant par-dessus les bâtiments.

Sa vitesse était si rapide que les gens ordinaires n’osaient pas la suivre des yeux.

« Hein ? Juste là… »

« Oh ? Quoi ? Je ne vois rien pourtant ? »

« … Ai-je mal vu ? »

Elle était si rapide que même si quelqu’un la reconnaissait de loin et essayait de prendre une photo, elle aurait déjà disparu à ce moment-là.

Suho admirait sincèrement les mouvements de Baek Miho.

« Sûrement rapide. Est-ce le niveau de classe A ? »

Grâce à cela, Suho estimait le niveau de Lee Minseong avec lequel il allait combattre plus tard.

[Ouf. C’est un renard assez agile. Je monterai souvent à l’avenir.]

« Beru, c’est impoli de dire ça. »

Baek Miho pinça les lèvres avec colère à la conversation derrière elle.

Invoquer des chasseurs et des invocations était impudent.

« Mais vraiment, à cette vitesse, nous devrions arriver dans 20 minutes. »

[C’est vrai.]

Alors que la conversation se poursuivait, Baek Miho ouvrit enfin la bouche.

« Vous m’avez vraiment prise pour un taxi… ?! »

Ce fut alors.

« Mais. »

Suho regarda Beru et dit : « Le plus tôt sera le mieux. »

Les yeux de Beru se plissèrent et il sourit malicieusement.

[Aye. Compris.]

Ring !

[Beru utilise ‘Compétence : Ordre brutal’.]

Le commandant brutal, Broki et la compétence de buff que Beru a acquise ont été activés.

Puisque ce buff était une compétence qui ne s’appliquait qu’aux bêtes, il pouvait également être utilisé sur la ‘bête’ que Suho chevauchait en ce moment.

[‘Compétence : Ordre brutal’ augmente les statistiques de Miho Baek de 50 %.]

[Comme effet secondaire de ‘Compétence : Ordre brutal’, Baek Miho est maudite par la folie.]

« … ! »

Les yeux de Baek Miho ont soudainement changé.

Une rage furieuse a bouillonné des profondeurs de son cœur et s’est élevée jusqu’au sommet de sa tête.

Elle ne savait pas si cette rage était due aux bavardages de Suho et de Beru, ou à la compétence de buff inconnue.

« … Grrr ! »

Au moment où elle s’est rendue à cette émotion, son corps a eu l’impression de s’envoler.

Swish –

« Génial ! »

[Kehehe !]

Enragée.

Complètement.

Suho a réussi à arriver sur les lieux en 10 minutes.

[‘Compétence : Ordre brutal’ est annulée.]

« Ça va ? »

« … Oui. »

Baek Miho est revenue à ses sens et avait l’air un peu fatiguée, peut-être parce qu’elle avait travaillé plus dur que d’habitude.

Elle était à un niveau où elle récupérait rapidement avec juste un peu de souffle. Plus important que ça était la situation à laquelle ils sont arrivés.

« Qu’est-ce que c’est… »

Baek Miho a regardé la scène qui se déroulait devant elle avec une expression sérieuse.

Des mutants d’apparence bizarre attaquaient des citoyens.

Les chasseurs étaient occupés à essayer de les arrêter, mais le problème était que les citoyens qui étaient corrompus par les mutants pourrissaient progressivement et se transformaient en nouveaux mutants.

La situation semblait devenir incontrôlable si elle n’était pas résolue rapidement.

« Mon Dieu. Une apocalypse zombie au milieu de la ville… »

« Non. Ce ne sont pas des zombies. »

Les paroles de Baek Miho ont été immédiatement corrigées par Suho.

« Ce sont des goules. »

Dans les yeux de Suho, les étiquettes de nom étaient clairement visibles au-dessus des têtes des mutants.

[Goule contaminée]

[Goule contaminée]

[Goule contaminée]

Zombies et goules sont complètement différents.

Si les zombies étaient des cadavres ambulants, les goules ressemblaient plutôt à des vampires.

Pour être précis, un démon alimentaire.

En d’autres termes, si les vampires consomment du sang humain, les goules consomment de la chair humaine.

Par-dessus tout, ce qui les différenciait des zombies, c’est que les goules n’étaient pas des cadavres, donc elles n’étaient pas stupides.

Mais pour une raison quelconque, les goules là-bas étaient plus intéressées à tuer des gens qu’à les consommer.

Et les victimes qui ont été attaquées par elles se sont élevées comme de nouvelles goules tandis que leur chair pourrissait progressivement… comme des zombies.

« Le but de ces types n’était pas un simple massacre. »

La gelée royale que la reine abeille Arsha utilisait pour augmenter ses soldats.

Une puissante aura empoisonnée se faisait sentir chez les goules contaminées.

« Comme l’a dit Arsha, Lee Minseong rassemble maintenant plus de goules pour former sa propre légion. »

Suho, qui a rapidement saisi la situation, a regardé Beru.

« Beru. »

[Oui.]

« Peux-tu trouver Lee Minseong ? »

[Je l’ai déjà trouvé.]

Les antennes de Beru, qui avaient bougé sans arrêt depuis plus tôt, se sont arrêtées brusquement.

Suivant les indications, Suho et Baek Miho ont simultanément levé la tête et regardé en haut.

Et en même temps, leurs expressions se sont durcies.

Il faisait sombre même sous le lampadaire.

Il y avait un immeuble résidentiel et commercial de 40 étages juste devant eux.

Une énorme ruche avait été construite aux étages supérieurs de l’immeuble de grande hauteur, qui ne pouvait être vue que si l’on levait les yeux.

« … Tu veux dire, Lee Minseong est là-haut ? »

Baek Miho, qui a entendu la conversation entre les deux, a élargi ses yeux et serré les poings.

Une énorme impulsion a jailli de tout son corps.

« Chasseur Sung Suho ! Séparons-nous à partir de maintenant. Je vais attaquer cette ruche, et vous restez ici… »

« Il semble que l’électricité ait été coupée, pouvez-vous monter les escaliers jusqu’en haut ? »

« Je vais m’en occuper. Vous… ?! »

« Attendez. »

Suho a attrapé Baek Miho par le dos alors qu’elle essayait de courir directement dans le bâtiment.

« Q-Quoi ?! »

Elle a regardé Suho avec un visage rouge d’embarras, et Suho a souri et a dit : « Vous m’avez donné un coup de pouce en venant ici, alors je vais vous en donner un cette fois. »

« Kiyaaah ! »

Baek Miho a regardé en arrière avec choc lorsqu’une personne a soudainement soulevé son corps.

« … ! »

[Lanceur d’Ombres Niv. 1]

Classe Générale

[Lanceur d’Ombres Niv. 1]

Classe Générale

Juste à temps, les lanceurs noirs se sont levés des ombres de Suho.

Un soldat de la taille d’un homme avec de la vapeur noire a pris Suho et Miho Baek dans ses bras.

« Nous n’avons pas le temps, alors volons. »