Chapitre 41
====================

‘Je n’ai pas le temps à lui consacrer !’

Suho se jeta immédiatement sur le secrétaire Kim.

L’adversaire était un chasseur de classe B.

Il devait être mené sans repos avant de pouvoir se remettre du choc.

‘Vous enlevez des gens pour de la poussière d’étoiles ? En quoi est-ce différent d’être un démon ? !’

L’effet de la ‘Compétence : Frappe’ sur le poing de Suho avait déjà disparu.

Au lieu de cela, Suho tenait l’Épée de Rakan et la Corne de Vulcain.

Swish !

« Attendez une minute ! Pourquoi moi… ! »

Le secrétaire Kim, dont les jambes étaient encore tremblantes, évita précipitamment l’attaque de Suho et fit un pas en arrière.

Il continua d’essayer de parler à Suho.

« Attendez une seconde ! Arrêtez l’attaque ! Je fais partie de la Guilde des Faucheurs ! »

Cependant, Suho resta silencieux et continua à l’attaquer.

Le secrétaire Kim ne savait plus quoi faire et continua de reculer.

‘Q-Quoi diable ! Pourquoi un démon m’attaque-t-il ? Comment a-t-il découvert cet endroit ?!’

De nombreuses questions se bousculaient dans l’esprit du secrétaire Kim.

Au cours de l’année écoulée, le vice-président Lee Minseong de la Guilde des Faucheurs et les démons de l’usine avaient conclu un marché secret.

Bien sûr, il n’y avait presque aucun contact direct avec la Guilde des Hyènes au milieu, mais si le nom de la Guilde des Faucheurs était mentionné, au moins le type au masque de corbeau devrait arrêter l’attaque !

L’intention de Suho a réussi.

En effet, il était apparu portant un masque de corbeau dans l’intention de semer la confusion.

« Je fais partie de la guilde qui… ! »

‘Oups !’

Il continua de reculer jusqu’à ce que son dos heurte le mur.

Il se retourna précipitamment et vit une fenêtre en verre transparent.

‘Je devrais sortir d’ici pour l’instant !’

Le secrétaire Kim se jeta sans hésitation.

Swish !

Il brisa la fenêtre et s’échappa du bâtiment.

‘Ça a bien marché.’

Les yeux de Suho brillèrent.

Pour manier une épée, l’air libre était plus avantageux qu’à l’intérieur.

Peut-être que le secrétaire Kim ressentait la même chose.

Si un chasseur de classe B utilisait correctement sa force, le bâtiment pourrait s’effondrer, il a donc dû se sauver.

‘Okay, combattons correctement !’

Thud !

Suho saute par la fenêtre à la poursuite du secrétaire Kim.

Après ça…

« Ah… »

Min Byeonggu, qui était confus et ne savait pas quoi faire, fut laissé seul.

[Ehem.]

À ce moment-là, une petite ombre s’approcha silencieusement de lui.

Beru toussa maladroitement et lui parla.

[Ne vous inquiétez pas trop. Le jeune maître peut…]

« Aaaaaaagh ! U-Une fourmi ?! »

[Ehh ?]

Min Byeonggu s’évanouit à la vue de Beru.

[Non, même avec ma protection…]

Beru se sentait frustré.

Swish !

Des citoyens qui se promenaient dans le centre-ville levèrent la tête au bruit soudain.

Leurs yeux s’écarquillèrent.

« Q-Qu’est-ce que c’est ?! »

« Quelqu’un a sauté ! »

Au 5e étage d’un bâtiment, quelqu’un a brisé une fenêtre et a sauté.

« Kyaaaah ! »

« Éloignez-vous ! »

Craignant de se blesser avec les éclats de verre brisé, les citoyens se dispersèrent dans la confusion.

Mais peu de temps après, une autre personne a sauté par la fenêtre.

La deuxième personne a balancé ses épées jumelles dans les airs avant que la personne qui avait sauté auparavant ne touche le sol.

[Utilisez la ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

« Ohh ?! »

La première personne à sauter a été touchée par la violente tempête de lames et est tombée au sol.

Blag !

« Kyaaaagh ! »

« Des chasseurs se battent ! »

Les citoyens qui ont senti la gravité de la situation ont crié et se sont enfuis.

« Ouch… »

D’un autre côté, le secrétaire Kim essaya de se relever.

Un air de désespoir était évident sur son visage.

Mais ce n’était pas le moment d’y penser.

Slash.

Suho, qui atterrit juste devant lui, brandit son épée sans même faire de pause.

« Zut ! »

Le secrétaire Kim se releva précipitamment et leva la magie dans les deux mains.

« Feu ! »

Roar- Bang !

Une boule de feu rouge explosa devant Suho.

Suho croisa ses épées jumelles pour bloquer sa magie.

‘Chasseur de mages !’

Suho s’attendait déjà à ce que le secrétaire Kim soit un chasseur de mages, il a donc réagi rapidement.

Il n’a pas pu contre-attaquer correctement à l’intérieur.

Instinctivement, les mouvements de recul pour garder la distance étaient tous caractéristiques des chasseurs de mages.

Suho, quant à lui, était l’exact opposé.

‘Ne lui laissez pas d’espace pour bouger !’

Swish !

Suho suivit de près et lança une attaque.

Cependant, la réponse du secrétaire Kim fut également rapide.

« Feu ! »

Bang !

« Feu ! »

Crackle !

De nombreuses boules de feu ont explosé, accumulant des dégâts sur le corps de Suho.

Les PV de Suho ont progressivement diminué.

‘Ça va encore !’

Suho croyait en ses PV totaux et continua d’attaquer le secrétaire Kim.

Après tout, il était déjà à sa limite.

La première fois, c’était lorsqu’il a attaqué avec la compétence Frappe, et lorsqu’il est même tombé de la hauteur du 5e étage avec Tempête de Lames.

C’était un miracle qu’il soit encore debout sur ses deux pieds.

« Ahh ! S’il vous plaît, dites-moi ! Pourquoi m’attaquez-vous ?! »

La voix du secrétaire Kim, criant de frustration, résonna désespérément dans toute la ville.

Suho but la potion de mana, et ses PM augmentèrent progressivement à plus de 300.

[Utilisez la ‘Compétence : Frappe’.]

Swish !

Une énergie noire enveloppait le poing et l’avant-bras de Suho.

« Non, attendez… »

Le teint du secrétaire Kim pâlit lorsque le poing brûlant de façon menaçante se rapprocha de lui.

Il s’écria avec urgence.

« Arrêtez ça, négocions ! Ce que vous voulez, je m’en occuperai ! »

« Quoi que ce soit ? Que croyez-vous que je veux vraiment ? »

Suho lui demanda en se rapprochant.

Même avec ces mots insignifiants, le secrétaire Kim trouva de l’espoir et ses yeux brillèrent.

« Je sais qu’une de vos usines a été détruite cette fois ! À cause de cela, nous avons également du mal à fournir de la poussière d’étoiles ! »

« Alors ? »

Suho leva le poing.

Le secrétaire Kim ferma les yeux et cria fort.

« Alors nous avons construit une nouvelle usine ! »

« …Quoi ? »

Suho s’arrêta un instant.

‘Ça a marché !’

Il savait que cela fonctionnerait, et le secrétaire Kim commença à parler d’urgence à Suho.

« Laboratoire de Poussière d’Étoiles ! C’était la raison pour laquelle nous avons essayé d’apaiser Min Byeonggu en premier lieu ! Nous avons toutes les installations et les matériaux, mais nous ne savons pas comment les fabriquer ! »

Le Dr Min Byeonggu était le seul chercheur en poussière d’étoiles en Corée.

Tant qu’un test de dopage à la poussière d’étoiles était mis au point, il serait possible de fabriquer de la poussière d’étoiles s’il y avait des installations et des matériaux.

Cependant, puisque le démon est apparu devant lui comme ça, il n’avait aucune raison de s’accrocher à Min Byeonggu plus longtemps.

« C’est pourquoi nous allons vous remettre l’ensemble de l’installation que nous avons construite ! Faites-le vous-même ! Nous assumerons la responsabilité de l’approvisionnement en matériaux à partir de maintenant ! »

« Approvisionnement en matériaux ? »

« C’est ça ! Environ 10 personnes ont déjà été préparées ! Je pensais faire faire une expérience à Min Byeonggu aujourd’hui ! Faites-moi savoir s’il y a une pénurie de matériaux. J’attraperai n’importe quel nombre de personnes immédiatement ! »

L’expression de Suho devint de plus en plus froide.

Le secrétaire Kim ne connaissait pas le fait que son destin a été décidé à cause de ces mots qu’il venait de prononcer.

Dès l’instant où il a parlé d’humains comme matériau pour la poussière d’étoiles, il était déjà un démon dans la tête de Suho.

Suho demanda une dernière fois.

« Alors, où se trouve l’usine ? »

« C-C’est… »

Le secrétaire Kim, remarquant les allusions de Suho, hésita.

« Si vous me laissez partir, je vous contacterai séparément. »

« Vous voulez dire, vous épargner ? »

« Oui, bien sûr… »

« Ne vous inquiétez pas. »

« Quoi ? »

« Parce qu’il y a plusieurs façons pour moi de le découvrir même si je vous tue. »

La conversation était terminée.

Suho le frappa impitoyablement.

Bang- !

« … ! »

Frappe.

En fin de compte, le secrétaire Kim n’a même pas pu crier et est juste mort.

Ring !

[Une quête est arrivée.]

Un message est arrivé juste à temps.

[Quête : Secours]

Secourir les personnes enlevées par le Laboratoire de Poussière d’Étoiles.

-Nombre d’enlevés : 10

-Nombre de secourus : 0

Suho regarda la fenêtre de quête devant lui et ouvrit la bouche.

« Beru. »

[Yep.]

Beru apparut devant le cadavre du secrétaire Kim.

« Tu sais ce qu’il faut faire, n’est-ce pas ? »

Beru sourit.

Son sourire était plus sinistre que celui d’un démon.

Après un moment.

« …S-Sont-ils partis ? »

« Probablement ? »

Alors que Suho emportait le cadavre du secrétaire Kim, les gens qui se cachaient de la bataille commencèrent à sortir un par un.

« Whoa. C’était effrayant. »

« Que s’est-il passé ? Pourquoi ces chasseurs se sont-ils battus ? »

« Pourquoi la police est-elle encore si en retard ? Quand avez-vous fait votre rapport ? »

« Ça fait même pas 10 minutes que j’ai fait mon rapport. Ils vont arriver bientôt… »

Cela s’est vraiment passé en un instant.

Soudain, des fenêtres se sont brisées, puis il y a eu une explosion…

En moins de 10 minutes, les deux chasseurs avaient disparu.

Les citoyens ont essayé de comprendre la situation avec des expressions frénétiques.

« Mais, n’était-il pas Corbeau ? »

Quelqu’un s’est souvenu de l’apparence de Suho.

Les gens ont murmuré à ces mots.

« Quoi ? Corbeau ? »

« Parlez-vous du Roi des Bêtes Corbeau ? »

« Oui. Vous n’avez pas vu qu’il portait un masque de corbeau ? »

Ce n’était que hier soir que des articles sur le Champ Magok sont sortis.

Même aujourd’hui, les gens parlaient de lui et tout à coup, une personne portant un masque de corbeau est apparue au milieu de la ville.

Roi des Bêtes Corbeau.

Celui qui a surmonté l’épreuve du Roi et a pris le pouvoir du Roi des Bêtes.

Selon le témoignage des survivants du Champ Magok à l’époque, il portait un masque de corbeau sur le visage.

« Oh mon Dieu. C’est vrai ! Masque de corbeau ! »

« Cette personne doit avoir été Corbeau ! »

« Il était très fort d’une manière ou d’une autre ! »

Ils n’ont même pas pu entendre la conversation des chasseurs à distance, mais de nombreuses personnes ont été témoins de la vue de Corbeau se battant.

Avec une vue normale, la trajectoire de son coup d’épée était trop rapide à suivre.

Il y avait cependant une chose.

L’énorme poing débordant d’énergie noire était clairement imprimé dans les yeux de tous.

« …Pourrait-ce être le pouvoir du Roi des Bêtes ? »

Ceux qui avaient été témoins de ce coup puissant ont murmuré le nom du Roi des Bêtes Corbeau, faisant leurs propres suppositions.

Et après un certain temps, de nouveaux articles ont commencé à apparaître sur Internet.

« Hé, qu’est-ce que c’est encore ! »

Lee Minseong était furieux des articles de presse qui arrivaient chaque minute.

-(Brèves) Le Roi des Bêtes Corbeau est apparu à Séoul !

-(Brèves) Affrontement entre les deux chasseurs !

-(Brèves) Ceux qui ont été témoins du pouvoir du Roi des Bêtes.

Contrairement à Magok, cet article comprenait également des photos prises avec les téléphones portables des témoins.

Les chasseurs se sont déplacés si vite que la plupart d’entre eux étaient flous, mais Lee Minseong connaissait particulièrement bien le visage de l’un des deux chasseurs.

Le problème, cependant, était que sur la dernière photo, Corbeau portait son corps inerte sur son épaule.

Lee Minseong a immédiatement appelé le secrétaire Kim.

Composition…

Cependant, peu importe combien il attendait, le secrétaire Kim ne répondait pas au téléphone.

« Secrétaire Kim ! Secrétaire Kim ! Répondez au téléphone ! »

Lee Minseong hurle nerveusement dans son téléphone portable.

C’est alors.

Ring !

Un message urgent est arrivé sur son téléphone portable.

-Vice-président, veuillez me contacter. Nous avons quelques problèmes avec l’installation en ce moment.

« … ! »

Au moment où il a vu ce message, un sentiment inquiétant s’est insinué dans l’esprit de Lee Minseong.

Le mot « installation » était un terme d’argot pour l’institut de recherche sur la poussière d’étoiles qu’il avait tant travaillé à créer.

Il a également ordonné au secrétaire Kim, qui a été attrapé par Corbeau, de capturer l’élément le plus important de l’institut, le Dr Min Byeonggu.

Lee Minseong a appelé d’urgence l’institut.

Appel…

Heureusement, son appel a été répondu immédiatement.

« Quoi ? Qu’est-ce qui ne va pas avec l’installation… »

-V-Vice-président ! Le… aaaaaaah !

« … ?! »

Lee Minseong fut surpris par le cri soudain et regarda son téléphone portable.

-Ahh ! Aaaagh !

Il y avait toutes sortes de cris terribles au téléphone.

« Q-Que se passe-t-il là-bas ?! »

-Monstre, monstre… ! Aaaaaaagh !