Chapitre 88
====================

Le 3ème donjon de Pyeongtaek s’était transformé en une étrange jungle.

Un donjon de type champ, devenu un monde complètement séparé de l’écosystème terrestre.

Cependant, cet endroit n’était pas classé D pour rien.

Le niveau des bêtes magiques qui rôdaient était faible, et leur nombre était réduit.

Ce qui était délicat, c’était la jungle elle-même.

[Il y a des pièges partout, Maître.]

« Hee ! »

Quand Quay apparut de l’ombre de Suho, Lim Dokyoon fut effrayé et recula.

Il était assez rapide, mais craignant de tomber dans un piège s’il bougeait trop, il revint rapidement et se cacha derrière Suho.

« Esil, sors toi aussi. »

Suho ouvrit la porte du Donjon des Ombres, et Esil, qui attendait en dessous, apparut également.

« Est-ce que ça va être ici cette fois ? »

Voyant Esil regarder autour d’elle, Lim Dokyoon regarda l’ombre de Suho avec une expression étrange.

« Suho. Je veux dire, chef de guilde. Puis-je y entrer moi aussi ? »

« Tu peux y aller. Mais… »

[C’est le monde de la mort. Si une personne vivante y met les pieds imprudemment, elle pourrait être dépouillée de sa vitalité et devenir une personne morte qui erre dans le néant.]

« Oh. Tiens, vraiment ? »

[Je plaisante, bien sûr.]

Voyant l’expression froide de Lim Dokyoon, Beru gloussa.

[Mais ce n’est pas tout à fait faux. Ce ne serait pas très sain pour un être humain normal. À bien des égards.]

« Ah. »

Comprenant quelque chose à cet instant, Lim Dokyoon frissonna.

‘Esil ressemble à un humain, mais après tout, elle est une bête invoquée…’

Lim Dokyoon ne connaissait Esil que comme un démon invoqué par Suho.

Finalement…

Suis-je la seule personne ordinaire ici ?

Bien sûr, Suho était aussi humain, mais ce n’était plus normal de pouvoir faire sortir ces types étranges de ses ombres.

« Hmm. Alors je vais me déplacer comme d’habitude… »

La position de Lim Dokyoon est celle d’un mineur et d’un collecteur.

Cependant, lorsqu’une telle tâche était vraiment nécessaire, Suho appelait les momies des ombres à travailler pour lui, afin que Lim Dokyoon puisse guider Suho à la place avec les informations qu’il connaissait grâce à son expérience dans les donjons.

« Chef de guilde ! Dans un donjon comme celui-ci, ça ne devrait pas être trop difficile si vous ne vous perdez pas. Habituellement, dans des endroits comme celui-ci, le chemin est indiqué en laissant tomber des pierres sur le sol de temps en temps… »

« Tu l’as déjà dit avant. »

Son caractère instructif diminuait progressivement.

‘Quand la guilde sera créée, je devrai lui demander de retourner au travail de bureau.’

Lorsque la chasse aux monstres a commencé, Lim Dokyoon n’avait rien à faire.

Il se contentait d’esquiver pour ne pas gêner le combat féroce des Soldats des Ombres.

Mais c’était avant…

L’expression de Lim Dokyoon devint sérieuse lorsqu’il découvrit quelque chose.

« Suho, regarde. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« … Ce n’est pas un cadavre humain ? »

Il était courant de trouver des corps humains sur le sol du donjon.

Mais le problème était sa forme.

« C’est un cadavre qui s’est transformé en brûlure de brouillard. »

Des cadavres carbonisés.

La brûlure de brouillard était principalement le produit d’un phénomène lorsque des civils ayant une faible adaptabilité à la mana étaient exposés à la puissance de la mana pendant longtemps.

Lorsque le carburant est épuisé après avoir couru, il s’effondre et meurt.

« Mais ceci… »

« C’est étrange. »

Suho fit également une expression sérieuse.

Les cadavres réduits en cendres étaient entassés à un seul endroit.

Comme si quelqu’un avait apporté les cadavres là et les avait tous jetés en même temps.

Pendant un instant, une seule pensée surgit dans la tête de Suho.

« Ceci… »

« Je sais. Je suppose que c’est ça. »

Ce fut Esil qui répondit aux paroles de Suho.

« Je suppose que des démons ont fait un nid ici. »

Fabrique.

Ces cadavres jetés étaient les restes de démons fabriquant de la poussière d’étoiles.

Se rendant compte de ce fait, les yeux d’Esil flamboyèrent calmement.

Esil était la fille aînée du clan Radiru, qui avait été complètement ruiné par les démons.

Lim Dokyoon courut rapidement en arrière alors que le sang épais s’échappait de son corps.

Lee Youngho serra les dents.

« Comment ose-t-il ignorer Hyeonmu ?! »

Cela était absurde.

« Se pourrait-il qu’il n’ait aucun sens ? »

Il n’avait jamais imaginé que Suho entrerait tout simplement, malgré une menace aussi flagrante.

‘Ne serait-ce pas un gaspillage de vie ?’

Lee Youngho se creusa la tête un moment.

Après tout, Sung Suho était un parent de Yoo Jinho.

Si Sung Suho devait ‘disparaître’, Yoo Jinho réaliserait instantanément qu’ils l’avaient fait.

‘Y aura-t-il des dommages pour nous dans ce cas ?’

L’affaire avec la guilde Hyeonmu et Ajinsoft était déjà complètement terminée.

D’ailleurs, aussi célèbre soit Ajinsoft, ce n’était qu’un lieu de création de jeux.

À moins qu’il ne s’agisse d’une activité liée aux jeux de chasseurs, ce n’était pas une si grande perte du point de vue d’une guilde de chasseurs.

‘C’est toi qui devrais faire attention sur la route la nuit.’

Quoi qu’il en soit, les chasseurs étaient un groupe armé puissant.

Surtout en ces temps-là, se disputer avec des chasseurs signifie perdre la vie.

Personne ne savait quand et où la porte s’ouvrirait et quand les monstres attaqueraient, et il y avait de nombreux cas où les biens de riches conglomérats étaient détruits en un instant.

C’est pourquoi chaque conglomérat essayait de créer une guilde de chasseurs récemment.

‘Cette fois, le PDG Jinho Yoo a également essayé de créer une guilde avec Sung Suho.’

Tout était réglé.

Les yeux du chef Lee Youngho étaient enflammés.

‘Sung Suho. Aujourd’hui est votre jour commémoratif.’

Son regard se tourna vers le responsable du donjon de Pyeongtaek.

« Peu importe combien j’y réfléchis, je n’arrive pas à comprendre. »

« Excusez-moi ? Que voulez-vous dire… »

Le chef Lee Youngho afficha une fausse expression préoccupée envers l’employé flou.

« Je suis tellement inquiet pour les nouveaux venus qui sont entrés en premier. Est-ce logique que seulement deux d’entre eux entrent dans le donjon sachant qu’ils étaient trop inexpérimentés ? »

« C’est vrai, mais… »

Les chasseurs commencèrent à s’inquiéter.

Comme il s’agissait d’un donjon de type champ, même deux chasseurs pouvaient y entrer, mais s’il s’agissait d’une porte normale, au moins 10 personnes devraient y entrer.

« Plusieurs groupes de raid ne peuvent-ils pas attaquer le donjon de type champ en même temps ? Nous sommes inquiets pour les nouveaux venus, alors nous allons les suivre immédiatement. C’est possible en vertu des réglementations, n’est-ce pas ? »

Puisque le raid de Suho était le premier à enchérir pour ce donjon et à y entrer, ce n’était pas un gros problème pour une deuxième équipe d’y entrer.

« M-Mais c’est une règle que… »

« Ugh ! Comment pouvez-vous être une personne inflexible ?! Ce ne sont que deux personnes qui sont entrées. N’êtes-vous pas inquiet ? Allez-vous assumer la responsabilité s’ils sont déjà devenus la nourriture des monstres ?! Savez-vous même qui était le jeune homme qui me parlait tout à l’heure ? »

« Hein ? Q-Qui est-ce ? »

« Un parent très proche de Yoo Jinho, PDG d’Ajinsoft ! Si je n’y vais pas pour le secourir immédiatement, ce jeune garçon pourrait déjà être mort ! »

« Oh là là. »

Les yeux de l’employé s’écarquillèrent.

Après tout, il n’était qu’un fonctionnaire de bas niveau.

Lorsqu’un problème survient, le premier à assumer la responsabilité est !…

« J-Je vais vous écrire un permis tout de suite ! »

Lee Youngho sourit lorsque l’employé retourna précipitamment les dossiers.

« Allons-y, tout le monde. »

‘Vous devez payer directement le prix pour avoir ruiné nos affaires.’

Son sourire était encore plus cruel.

« Par ici. »

Esil ouvrit la voie, cherchant des signes du diable.

Suho chassait les monstres et les suivait.

Il s’agissait d’un donjon de classe D, donc le niveau des monstres était également faible.

En conséquence, il y avait un faible coût, donc il a été évincé de la priorité des chasseurs. L’accès des civils était également contrôlé.

‘C’est une zone parfaite pour construire secrètement une usine.’

En fait, tous les donjons que Suho avait traversés pour ajouter à son expérience étaient similaires.

Cependant, c’était la première fois que des traces de démons étaient découvertes.

Suho tenait le pouvoir dans sa main avec la « Corne de Vulcain ».

[Objet : Corne de Vulcain]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Épée

Attaque +40

Une épée fabriquée à partir des cornes du démon gourmand Vulcain.

Les pouvoirs de Vulcain sont imprégnés, infligeant plus de dégâts.

-Effet « Désir de destruction » : Augmente les dégâts physiques de [40 %].

-Effet « Dévoreur de démons » : La puissance de Vulcain devient plus forte lorsqu’elle dévore l’âme du démon.

[Âme de démon dévorée : 10]

La Corne de Vulcain augmente progressivement sa puissance d’attaque lorsqu’elle dévore des âmes de démons.

‘J’espère qu’il y aura plus de démons dans cette usine.’

Suho se lécha lentement les lèvres et explora les environs.

À ce moment-là…

Swish !

Soudain, une flèche vola de derrière à grande vitesse et visa le dos de Suho.

Sentant une présence, Suho essaie de regarder en arrière.

[Qui ose !…]

Crack !

Quay apparut en premier et attrapa la flèche avant de la briser.

Il regarda ensuite dans la direction d’où la flèche provenait.

[Visez-vous le dos du Maître ?]

« Qu’est-ce que c’est, une invocation ? »

Ceux qui apparurent de derrière les arbres au loin n’étaient autres que la guilde Hyeonmu.

« Ils ont dit que vous étiez un chasseur d’invocation. Une si bonne invocation là-bas. Vous seriez assez utile si vous rejoigniez notre équipe. »

Lee Youngho, debout derrière eux, croisa les bras tranquillement et regarda Suho.

Suho sourit.

« Vous avez franchi la ligne cette fois. »

« Quoi ? De la part d’un bâtard comme vous ? Vous avez franchi la ligne en premier. »

Dès qu’il entra dans le donjon, Lee Youngho avait abandonné toute prétention sociale.

Il regarda Suho avec un sourire cruel.

« Gamin, tu ne savais pas ? Dans ce monde, l’homme fort est la loi. Tu sais ce que sont les faibles ? »

« Ce sont des en-cas… »

Ce fut une phrase familière.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à crocs, révèle qu’il sait quelque chose.]

[Une quête urgente s’est produite.]

La preuve de l’intention meurtrière du chef Lee Youngho apparut devant Suho.

[Quête urgente : Défaites les ennemis !]

Il y a des gens autour qui ont l’intention de tuer le ‘joueur’. Tuez-les tous pour être en sécurité.

Nombre d’ennemis à tuer : 10

Nombre d’ennemis tués : 0

« Vos intentions ont été confirmées. »

Au moment où Suho hocha la tête, ses yeux changèrent soudainement.

Des frissons.

Voyant ces yeux, Lee Youngho se sentit soudainement nerveux et son orgueil fut blessé.

‘Suis-je contre un chasseur de classe C ?’

Il essayait de se débarrasser du sentiment inquiétant, disant que c’était parce qu’il avait négligé la chasse aux donjons ces derniers temps et n’avait fait que des ventes.

« Regardez ces yeux. Vous savez, ces jours-ci… »

Ce fut le moment où il allait ordonner aux membres de la guilde d’attaquer Suho.

Swoosh !

« !… »

Soudain, une présence extraordinaire jaillit de toutes parts, et des cris éclatèrent.

« Q-Qu’est-ce que c’est ?! »

Les chasseurs de la guilde Hyeonmu étaient désemparés et devinrent méfiants envers leur environnement.

Des démons sortaient de la jungle.

Les yeux de Suho s’écarquillèrent différemment.

‘Génial ! Voici les démons !’

Après tout, il y avait une usine à proximité.

Lee Youngho combattit les démons qui lui tombèrent soudainement dessus et serra les dents vers Suho.

« Espèce de salaud ! As-tu invoqué ces types aussi ?! »