Chapitre 152
====================

Pendant ce temps, la Guilde du Tigre Blanc, à la poursuite des vilains, rencontrait de terribles difficultés.

« Vice-président, les traces des vilains ont de nouveau été perdues. »

« …C’est ça ? »

Baek Mi-ho fronça les sourcils en réponse au rapport du membre de la guilde.

Il y avait des forêts et des montagnes particulièrement denses autour de la prison de Jisan, située dans la ville de Pocheon.

Ainsi, la Guilde du Tigre Blanc suivait de près tous les itinéraires de mouvement prévisibles des vilains dans les montagnes Bojangsan, Bulmusan et Eunjangsan le long de la rivière Hantangang depuis déjà deux jours.

Mais le résultat était toujours le même.

« Les équipes B et C nous ont également contactés en disant qu’elles avaient raté la trace. »

« …Je vois. »

Hochant la tête, Baek Mi-ho scruta la crête ensoleillée et baignée de soleil avec un regard mêlé.

Whiing-

Un vent frais souffla à travers la crête de la montagne.

Dans une forêt dense.

C’était un environnement parfait pour que les vilains se cachent, mais ils étaient introuvables.

Baek Mi-ho rassembla dans sa tête tous les indices qu’il avait découverts jusqu’à présent.

‘À un moment donné, les vilains qui se sont échappés de la prison de Jisan se sont dispersés.’

Au début, lorsque j’ai vu les traces, j’ai envisagé la possibilité que les vilains se soient divisés en raison d’un conflit d’opinion en même temps que l’évasion de prison.

En réalité, c’était la possibilité la plus probable.

Au départ, ils étaient unis pour un seul but : s’évader de prison.

Hwang Dong-seok, le chef, n’était qu’un vilain de niveau C, donc le leadership de Hwang Dong-seok n’aurait pas pu être maintenu par les vilains pour toujours.

‘Mais ces traces éparses ont disparu ? Et cela, sans même qu’une seule personne ne reste ?’

Est-ce une coïncidence ?

‘Impossible.’

Un but spécial était ressenti dans les actions des vilains.

En fin de compte, le but ne pouvait que se résumer à une seule conclusion.

« …Quoi qu’on en dise, ça ne ressemble pas à une division. Il semble qu’ils se soient dispersés et aient promis de se rassembler à nouveau dans un endroit précis. »

Le membre de la guilde hocha la tête avec une expression lourde en réponse aux paroles de Baek Mi-ho.

« Je pense aussi. C’est difficile à croire, mais il semble que 500 personnes se déplacent avec un seul but. Je ne sais pas quel est le but, mais la probabilité est élevée… …. »

« Hwang Dong-su, je suppose. »

Les membres de la guilde gardèrent le silence face aux paroles de Baek Mi-ho.

Il n’avait d’autre choix que de retenir ses paroles.

Si un vilain de classe S avait été impliqué, cela n’aurait pas été normal.

Baek Mi-ho soupira doucement et continua.

« En fin de compte, la possibilité que Hwang Dong-soo ait été impliqué dans cet incident est de plus en plus grande. »

« J’ai entendu dire que vous avez reçu des informations du chasseur Seong Su-ho selon lesquelles la probabilité que cela se produise est faible. »

« Oui, je l’ai entendu. »

Baek Mi-ho murmura, se souvenant des informations qui lui avaient été données par Su-ho.

« Les frères Hwang Dong-seok et Hwang Dong-soo ne sont pas proches l’un de l’autre. »

Il s’agissait d’informations que Su-ho avait apprises dès sa rencontre avec Kang Tae-sik, et en retour, Baek Mi-ho a partagé avec Su-ho tous les itinéraires que la guilde Baekho recherchait actuellement.

Grâce à ces informations, Suho a commencé à suivre les zones restantes, avec Gray en tête.

Comme convenu à l’avance, ils coopéraient et partageaient des informations.

Baek Mi-ho a été grandement soulagé après avoir entendu les informations que Su-ho lui a données.

La valeur des informations était si importante que Kang Tae-sik, un chasseur de primes professionnel, ne les a communiquées qu’à Su-ho.

Au départ, la raison la plus représentative pour laquelle les autres chasseurs étaient préoccupés par cette évasion de masse était la possibilité que Hwang Dong-su soit impliqué.

« Peut-être que ces informations sont fausses. Non, plutôt que de dire qu’elles sont fausses, aussi conflictuels que nous puissions être, du point de vue de mon frère cadet, je ne voudrais probablement pas que mon frère aîné meure. »

« Le sang est plus épais que l’eau…C’est ça ? »

L’expression de Baek Mi-ho devint confuse face aux paroles du membre de la guilde.

La chose la plus indésirable devenait progressivement une réalité.

Le pouvoir d’une personne éveillée de classe S est vraiment une catastrophe naturelle.

Hwang Dong-su ne pourrait jamais gérer cela avec seulement la puissance de la Guilde Baekho actuellement déployée.

‘Bien sûr, si vous faites de votre mieux, vous pouvez infliger au moins quelques dégâts, mais….’

Au lieu de cela, ils devront risquer leur vie.

Peut-être même qu’il fallait se préparer à l’anéantissement.

‘Après tout, la seule chose qui puisse faire face à un individu de classe S est un autre individu de classe S.’

Après avoir organisé ses pensées, Baek Mi-ho a finalement pris une décision.

« Comme prévu, je dois demander de l’aide à mon père, ou plutôt au patron. »

« Oui ! Nous allons vous contacter immédiatement ! »

Dès que Baek Mi-ho eut fini de parler, un membre de la guilde contacta immédiatement le bureau du président.

Et après un moment, la réponse est revenue.

« Le patron a également dit qu’il se précipiterait à Pocheon dès que possible ! »

Baek Mi-ho poussa un soupir de soulagement à ces mots.

La raison pour laquelle Baek Yun-ho, le président de la Guilde Baekho, n’était pas intervenu dans cette situation dès le début était extrêmement simple.

Parce qu’il est occupé.

Ce n’était pas simplement une question de rançon.

Les très rares chasseurs de classe S couraient frénétiquement à ce moment précis, se chargeant des endroits les plus dangereux parmi les donjons du pays.

Donc, comme maintenant, toutes les affaires nécessitant un travail sur le terrain étaient traitées par Baek Mi-ho, le vice-président.

C’était la façon la plus efficace, et c’était aussi le moyen le plus efficace de protéger la sécurité des citoyens contre les donjons et les bêtes démoniaques.

‘Maintenant, j’ai tout vendu.’

Le travail qu’ils avaient fait jusqu’à présent n’avait pas été vain.

Après que toutes ces zones aient été éliminées par la méthode d’élimination, il ne restait plus que quelques zones.

Et l’une d’elles est juste là-bas.

‘Yamiri.’

À ce moment-là, Baek Mi-ho conduisait les membres de la guilde vers un petit village de la ville de Pocheon qui n’avait pas encore été fouillé.

Puis, Baek Mi-ho se souvint soudainement.

‘Oh, maintenant que j’y pense, c’est la direction que le chasseur Seong Su-ho a dit qu’il allait fouiller.’

Dans ce cas, le chasseur Seong Su-ho serait probablement également passé par ce village.

Considérant qu’aucun contact n’a encore été établi, il y a de fortes chances qu’aucune trace n’ait été trouvée dans ce village non plus.

Même si on le regarde de loin maintenant, il a l’air trop calme pour dire que quelque chose s’est passé.

Baek Mi-ho donna un ordre aux membres de la guilde avec un sourire amer.

« Nous traverserons le village le plus rapidement possible afin que les citoyens ne soient pas anxieux. »

Et dès que je suis entré dans le village de Yamiri, le village était aussi calme et paisible que je l’avais vu de l’extérieur.

Faut-il dire que c’est comme une ville en périphérie ?

Une atmosphère calme où vous ne pouvez même pas voir des gens marcher dans les rues….

Sinistre.

« Quoi ? »

À ce moment-là, Baek Mi-ho remarqua l’atmosphère étrange du village de Yamiri, et son expression se durcit.

Et il en était de même pour les membres de la Guilde du Tigre Blanc, qui était composée de chasseurs de bêtes.

« Vice-président ! Quelque chose d’étrange ! »

« Je n’ai ressenti aucun signe de présence humaine dans le village… ! »

Et à ce moment-là.

« Guilde du Tigre Blanc ? »

La Guilde du Tigre Blanc a également été vue aux yeux du Gardien, qui poursuivait le combat en se déplaçant dans la direction indiquée par Ber pour trouver Harmakan.

À ce moment-là, les membres de la guilde Baekho, dirigés par Baekmiho, entraient dans le village de Yamiri.

Suho, qui approchait de l’endroit par un combat mouvementé, ne put s’empêcher d’être gêné.

Soudain, un message système qu’il n’avait jamais vu auparavant est apparu devant lui.

Fatigant !

[Vous ne pouvez pas quitter le donjon. Défaites le boss ou utilisez la pierre de foyer.]

« Hmm ? Quoi ? »

Suho frappa le mur transparent bloquant son chemin avec une expression perplexe.

Boum, boum !

« Est-ce une barrière ? »

Mais une chose encore plus curieuse s’est produite ensuite.

« Vice-président ! Quelque chose d’étrange… …. »

« La présence de personnes dans le village… …. »

Glouglou.

D’un autre côté, les membres de la Guilde du Tigre Blanc qui entraient dans le village ont pu traverser la barrière transparente sans aucun problème.

Et avec ce mur comme limite, leurs silhouettes ont disparu de la vue de Suho.

« Euh ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Il semblait qu’il y avait un espace différent entre ici et là-bas, bordé par ce mur invisible.

Alors que Suho essayait de se forcer à partir, il a reçu un autre message.

Fatigant.

[Vous ne pouvez pas quitter le donjon. Défaites le boss ou utilisez la pierre de foyer.]

Ber, conscient de la situation, toucha le mur transparent avec une expression sérieuse.

[Ce n’est pas possible….]

« Connais-tu quelque chose ? »

[Il semble que nous soyons maintenant dans un donjon d’instance.]

« Donjon d’instance ? »

Suho fit une expression perplexe.

À sa connaissance, il existait deux types de donjons.

Les donjons normaux et les donjons de type champ entrés par des portes.

Mais qu’en est-il des donjons d’instance ?

Indépendamment de l’existence d’un tel donjon, il n’avait jamais mis les pieds dans la porte.

« Avons-nous traversé la porte à notre insu ? »

[Ce n’est pas ce genre de problème. Au départ, un donjon d’instance n’est pas un donjon qui existe.]

Il y avait une autre raison pour laquelle Ber est devenu sérieux.

[Les donjons d’instance sont des donjons développés par Candiaru, le concepteur du système de montée en niveau. Et le but est seulement….]

Pour aider Seong Jin-woo, qui était le réceptacle du Seigneur des Ombres, à grandir !

L’expression de Suho se durcit face à l’explication de Ber.

« Un donjon développé par Candiaru ? Mais comment Harmakan l’a-t-il créé ? »

Pendant ce temps, l’énorme main de Harmakan attaquait le gardien pris au piège dans le village.

Effondrement !

Suho esquiva l’attaque et ses yeux s’illuminèrent.

« Eh bien, vous saurez si vous demandez directement. »

[Oui. C’est juste au coin de la rue.]

Grâce à Ver, c’est Su-ho qui a découvert l’endroit exact où Harmacan se cachait.

Il a violemment brisé le mur du seul bâtiment commercial qui était indemne malgré cette catastrophe naturelle et est entré.

Boum !

[Hé, vous ! Comment osez-vous me trouver !]

Harmakan, qui se cachait à l’intérieur, serra les dents et récita un sort.

[Mais ce n’est pas parce que vous m’avez trouvé que vous pouvez me tuer ! Parce que le sort est déjà terminé !]

Harma Khan étendit rapidement ses mains et déplia sa formation magique.

Kaaaaaa !

De nombreux fantômes tourbillonnaient de ses mains et attaquaient Suho.

Mais Suho ne s’est pas laissé berner.

« C’est un genjutsu jusqu’au bout. »

En esquivant les fantômes, il tendit la main et souffla la corne de Volkan sur le côté.

‘Le pouvoir du souverain !’

Chop-chop-chawn !

Un rayon de lumière éblouissant a commencé à couper tout l’espace, créant de nombreuses lignes droites.

Bang !

[…] …Pfft.]

Quelque chose d’incroyable s’est produit.

Avec un court gémissement, la corne de Volkan s’est coincée dans le vide.

Glouglou.

À ce moment-là, le vrai Harmakan qui se cachait là a commencé à se révéler lentement.

La corne de Volkan a été percée au milieu de son corps osseux.

[Dae, comment sur terre….]

À ce moment-là, quelque chose d’étrange s’est produit.

Hwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Au moment où Harmacan, le centre de ce groupe de chamans, a été directement attaqué.

Une vague invisible centrée autour de son corps et s’est répandue dans toutes les directions.

Fatigant.

[Le mana contaminé est purifié.]

[Le mana contaminé est purifié.]

Les fantômes des Chevaliers de la Mort qui avaient été contaminés par les chamans de Harmakan ont commencé à être purifiés un par un.

Mais pour l’instant, c’était probablement bon pour Harmakan.

[Ce pouvoir… ….]

Harmakan regardait la corne de Volkan qui l’avait transpercé avec une expression très embarrassée.

La raison pour laquelle il était surpris n’était pas simplement parce que Su-ho n’avait pas été dupe de l’hallucination et avait trouvé l’endroit où il se cachait.

C’est parce qu’il a remarqué que le pouvoir contenu dans la corne de Volkan était le ‘pouvoir du souverain’.

[Comment sur terre pouvez-vous utiliser le pouvoir d’un souverain ? …!]

Harmakan cria à Suho avec une expression pleine d’étonnement.

À l’origine, le pouvoir du souverain n’était pas simplement de la télékinésie.

Ce pouvoir, comme son nom l’indique, ne peut être utilisé que par les souverains… ….

C’était un symbole des anges nés de la lumière et une capacité unique qui leur permettait de voler dans le ciel.

Leurs soldats du ciel pouvaient voler à l’aide d’ailes, mais leurs souverains pouvaient voler sans ailes.

Et la capacité qui a rendu cela possible était le ‘pouvoir du souverain’.

Mais comment ?

Comment un simple humain pourrait-il utiliser ce pouvoir ?

[Il y a sûrement des fragments des souverains… …Non, ce n’est pas possible.]

Harmakan, qui a vu l’apparence de Suho juste devant ses yeux, a pu faire une déclaration.

Il est clair qu’il est un humain inhabituel, mais n’a-t-il pas utilisé le pouvoir d’un seigneur canin ou d’un seigneur du corps fort depuis ?

Une force qui est opposée aux souverains.

Puis soudainement.

[Non, attendez.]

Les yeux de Harmakan ont rapidement commencé à être remplis de peur lorsqu’il a réalisé l’incroyable vérité.

[Seo, pas possible vous….]

Descendants des Seigneurs des Crocs ?

Descendants du Seigneur du Corps Fort ?

Non, ça ne peut pas être !

Il était impossible d’hériter du pouvoir des monarques nés dans les ténèbres et d’utiliser en même temps le pouvoir d’un souverain né de la lumière.

Mais il n’y avait qu’une seule exception.

[Vous êtes le Seigneur des Ombres… …!]

Tenez-vous droit.

À ces mots, Suho, qui avait couru pour vaincre les fantômes et les Chevaliers de la Mort environnants et achever Harmakan, s’est soudainement arrêté.

Puis il eut l’air un peu gêné et murmura.

« …Oh, je me suis fait prendre. »

Soupir.

Soudain, ses yeux se sont tournés vers les Chevaliers de la Mort tombés autour de lui.

« Alors il n’y a rien que vous puissiez faire. »

[L’extraction de l’ombre est possible.]

[L’extraction de l’ombre est possible.]

De nombreux messages flottent au-dessus des ombres des Chevaliers de la Mort purifiés.

Suho leva lentement le coin de sa bouche avec une expression quelque peu soulagée.

« Levez-vous. »

Shwaaaaaaaa !

[…] …?!]

À ce moment-là, de nombreuses ombres entourant Harmacan ont commencé à se lever à la fois.