Chapitre 149
====================

« Hehehe ! »

Hwang Dong-seok fut tellement choqué qu’il s’effondra sur place.

Mais personne ici ne se soucie de lui maintenant.

« …Arsha, qu’as-tu dit tout à l’heure ? »

Le vieil homme fixa la reine des abeilles de ses yeux mystérieux.

Weeeeeeng-

Reine des abeilles Arsha.

L’amante envoûtante, apparue après la disparition d’innombrables abeilles, dit en regardant le vieil homme dans les yeux.

[J’ai dit que j’abandonnerais à ce stade.]

« Pourquoi donc ? Serait-ce que la reine soi-disant a peur ? »

[joie. Elle avait peur la….]

Mais malgré sa provocation, Arsha se contenta de renifler et de croiser les bras.

Soudain, ses yeux se tournèrent vers la fenêtre.

Maintenant, d’innombrables abeilles le suivaient, volant partout dans ce village.

Et même à cet instant, un puissant signal d’avertissement leur parvenait.

Arsha sourit et répondit avec assurance aux paroles du vieil homme.

[Alors pourquoi pas ? Elle réalise qu’il est naturel pour elle de fuir et de se cacher lorsqu’elle rencontre un prédateur qu’elle ne peut pas maîtriser.]

« Prédateur ? Serait-ce qu’une personne possédant le pouvoir d’un corps rigide est apparue et qu’elle a été si effrayée ? « Une blessure comme celle-ci n’est rien pour moi. »

Le vieil homme remarqua que le regard d’Arsha était dirigé vers ses mains carbonisées, et une expression désagréable apparut sur son visage.

« restauration »

Le vieil homme récita son incantation et frappa ses mains carbonisées dans l’air.

Puis, comme une brume, l’expression tordue du fantôme poussa un cri et se répandit au-dessus de lui.

Le vieil homme remua sa main parfaitement rétablie et regarda Arsha avec des yeux détendus, la persuadant.

« Reine des abeilles Arsha, bien qu’un événement inattendu se soit produit soudainement, cela n’interfère pas avec mes plans. Non, ça avance. »

[Même si le pouvoir du corps rigide a brisé ton illusion ?]

« …Il est vrai que la force du corps rigide et la magie de la race démoniaque ne sont pas compatibles. Mais c’est la même chose là-bas. »

Tarnak était le puissant seigneur qui régnait sur tous les éléments, y compris les gobelins et les orcs.

Son ‘Art du Corps Rigide’ était le pouvoir d’entraîner le corps à la limite et de transcender finalement le niveau de l’âme.

Une technique de corps rigide qui transcende les lois de la physique et peut même frapper les corps spirituels.

Au contraire, la magie de la race démoniaque était le pouvoir d’obtenir une puissance physique en utilisant l’âme comme ingrédient.

En bref, la magie et la magie de la race démoniaque pouvaient être considérées comme des capacités exactement opposées.

« J’ai été négligent plus tôt et l’illusion a été brisée, mais cela ne se reproduira plus. L’intrus erre maintenant dans le labyrinthe sans même pouvoir trouver mon emplacement. »

[Et si tu le trouvais finalement ?]

« Alors quoi d’autre ? Tout ce que j’ai à faire est de lancer une autre illusion. « Ils ont déjà pénétré sur mon territoire par eux-mêmes, il leur est donc impossible de s’échapper. »

[Parce que c’est impossible…. La confiance est bonne, mais y a-t-il quelque chose d’impossible dans ce monde ? C’est un monde où même les dieux absolus, sans parler des grands monarques, sont morts.]

Le vieil homme finit par se lever de son siège en raison du sarcasme flagrant d’Arsha.

« Cluck. « N’est-ce pas un monde meilleur ? »

Un corps mince et décrépit.

Ce corps appartenait à l’origine au ‘chef’ de ce village de Yamiri.

Il y avait beaucoup d’autres humains forts dans le village, mais il y avait une raison pour laquelle il possédait un corps si maigre.

« Je suis Harmacan, le grand chef de la tribu des Esprits Démoniaques. Et il est un grand démon qui deviendra le prochain roi. »

Harmakan esquissa un sourire des plus cruels et leva ses bras osseux.

Puis, des cris désespérés résonnèrent dans l’air.

Du bout des doigts de Harmakan, des fantômes pâles comme une brume hurlaient de douleur.

Voyant cette scène, Harmacan éclata de rire avec un sourire extrêmement méchant.

« Regardez ça. « Pensez-vous que je vais me livrer à une prise directe maladroite avec des idiots qui ne croient qu’en leur force physique ? »

…Hehehe.

Hwang Dong-seok, qui avait assisté à la scène en étant assis dans un coin, pâlit.

Parmi les fantômes se trouvaient certains de ses hommes qui avaient été décapités par un intrus il y a peu de temps.

Toutes les illusions de Harmakan étaient faites en utilisant les âmes des personnes mortes dans ce village.

Compte tenu du nombre de personnes mortes dans ce village, il était naturel qu’il se sente confiant maintenant.

Har Makan, qui taquinait les fantômes translucides comme des jouets avec ses doigts osseux, gloussa.

« Cluck. Les grands démons élaborent toujours des plans détaillés et combattent dans l’ombre. « Il y a beaucoup de gens qui peuvent être envoyés à la place. »

[…] …Tsk. Je ne sais pas qui a le plus peur.]

Arsha secouait la tête comme si elle était dégoûtée par ces mots.

Mais Harma Khan était fier.

« Ce serait vous qui abandonneriez le combat et partiriez. Je vais vous donner une autre chance. « Restez et aidez-moi. »

[haine. Si j’avais su que ‘lui’ viendrait ici, je ne serais même pas venue ici.]

Les abeilles qui composaient le corps d’Arsha tremblaient, montrant l’embarras qu’elle ressentait en ce moment.

[…] …Il me manque encore la force et le pouvoir pour le combattre.]

À ce stade, Harmakan devint également curieux.

« Daejoint, de quel ‘lui’ parles-tu, et pourquoi as-tu autant peur ? S’il a suivi le progrès du Seigneur du Corps Rigide, n’es-tu pas un descendant du Seigneur de la Peste ? Je peux l’affronter seul, mais si nous unissons nos forces, c’est beaucoup mieux….. »

[Il n’est pas un descendant d’un monarque rigide, mais un descendant d’un monarque canin.]

« quoi ? « Seigneur des crocs, qu’est-ce que ça veut dire ? »

Harmakan semblait encore plus incompréhensible face aux paroles d’Arsha.

Le mot « Seigneur des crocs » lui rappela soudain le loup géant qu’il chevauchait.

Il n’était pas inhabituel qu’un descendant d’un seigneur canin ait un loup aussi grand.

Mais il y avait quelque chose que je ne comprenais pas.

« S’il est un descendant du Seigneur des Crocs, comment peut-il utiliser le pouvoir d’un corps rigide ? »

[Je ne sais même pas jusqu’à ce point. Mais une chose est certaine. il est…Tu es devenu beaucoup plus fort que lorsque je t’ai rencontré.]

Arsha se mordit les lèvres avec une expression perplexe.

Après avoir été battue par Suho par le passé, elle n’avait aucune intention de l’affronter.

Même maintenant, la situation est bien plus défavorable qu’à l’époque.

Il a perdu tous ses chevaliers de la lance et est devenu faible, mais Su-ho, qu’il a rencontré après un long moment, était bien plus fort qu’à l’époque.

[Le plan de former de nouveaux lanciers parmi les méchants ici a été complètement annulé. Puisqu’il apparaît de toute façon, ils mourront tous.]

Avec ces mots, le corps d’Arsha commença à se disperser en de nombreuses abeilles.

Puis, comme s’il était une perte de temps de même lui parler, il ouvrit la fenêtre et sortit.

Harmacan rit de ses actions sans la moindre hésitation.

« …Une lâche comme ça succéderait à Quresha. « Le roi des insectes n’apparaîtra pas avant un moment. »

Harmakan détourna immédiatement son attention d’Arsha, comme si cela ne le dérangeait pas.

« C’est mieux. « Les insectes volants qui espionnaient pour s’attaquer à mes plans ont disparu, donc maintenant les âmes ici m’appartiennent uniquement. »

Et il tendit la main à Hwang Dong-Seok, qui était assis par terre avec un regard froid.

« …Huh ?! »

Suite au geste, le corps de Hwang Dong-seok se raidit soudainement et s’éleva dans les airs.

Hwang Dong-seok, dont les membres étaient liés, poussa un cri désespéré de peur.

« Woah, vieil homme ! Ah, non, vieil homme ! Pourquoi faites-vous ça ? Notre contrat est… … ! »

« Cluck. D’accord. « J’avais un contrat avec toi. »

À ces mots, Harmakan sourit méchamment et ses yeux s’illuminèrent.

Il s’approcha de Hwang Dong-Seok, un personnage puissant de la prison de Jisan, et il y avait une raison pour laquelle il avait provoqué une grande évasion.

« Notre contrat te permet de mener tes hommes hors de prison. Et je prends les âmes que tu as tuées. »

« Oui, c’est vrai ! Mais pourquoi moi… … ! »

« Pourquoi ? « Demandes-tu parce que tu ne le sais pas ? »

Harmakan inclina la tête et demanda à Hwang Dong-Seok, qui luttait dans les airs et protestait.

« N’est-il pas possible pour toi de mener tes hommes même après ta mort ? »

« …Kwaak ! »

Quad deck !

Harmakan saisit sa main osseuse, et en même temps, le corps de Hwang Dong-seok, qui flottait dans les airs, s’effondra soudainement.

Hwang Dong-seok, dont tous les os étaient brisés, vomi du sang et mourut.

La voix grinçante de Harmakan chuchota à son âme.

« C’est bon d’être heureux. « J’utiliserai spécialement ton âme comme chevalier de la mort pour la race démoniaque. »

Kwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Harmakan savoura son repas avec un sourire satisfait en entendant l’âme de Chaldeongseok, tenue dans ses mains, pousser un cri.

« J’aime les âmes maléfiques comme toi. »

« Rends-toi ! « C’est la reddition ! »

« Je retourne en prison ! »

Esil était stupéfait en voyant les méchants perdre soudainement leur volonté de combattre et lever les mains en signe de reddition.

« Non, si soudainement ? « Ne devrions-nous pas un peu nous rebeller ? »

« Que puis-je faire ? « Leur chef s’est enfui en premier. »

Suho gloussa et haussa les épaules.

Cependant, même si les méchants se sont rendus, la bataille n’était pas complètement terminée.

Spot !

Soupir !

« Kruk ! »

« Oops ! »

« Sauvez-moi ! Veuillez arrêter ça ! »

Parce que même à cet instant précis, quelqu’un de transparent passait près de ceux qui avaient perdu leur volonté de combattre et leur coupait impitoyablement la gorge.

Pour Kang Tae-sik, un soldat de l’ombre qui aimait tuer, le moment où ils se sont rendus était le bon moment pour les tuer plus facilement.

[C’est assez bien.]

Ver hochait la tête avec une expression particulière sur le visage en regardant les gars que Kang Tae-sik tuait.

[Ils ne les tuent pas au hasard, ils ne sélectionnent et tuent que ceux qui ont une forte odeur de sang.]

« L’odeur du sang ? « Parmi ces méchants, tu ne tues que ceux qui ont tué des gens ? »

[…] …Oui, c’est ça.]

Soudain, Kang Taesik apparut devant Suho et baissa la tête.

[Même quand j’étais vivant, je pouvais à peu près dire qui avait commis un meurtre juste en regardant leurs yeux. Parmi eux, je pouvais immédiatement reconnaître ceux qui aimaient particulièrement tuer.]

Puisque Kang Tae-sik aimait tuer, c’était un talent qui se rapprochait de la reconnaissance de son peuple.

[Mais ensuite je suis mort et je suis revenu à la vie, et maintenant je le vois beaucoup plus clairement qu’avant.]

« C’est ce qu’on appelle un discriminateur de méchants. »

Suho hocha la tête, disant que c’était une capacité incroyable.

Il reporta son regard sur les méchants et demanda à Kang Tae-Sik.

« Alors, qui est encore en vie ? »

[Au moins, ce ne sont pas des gens qui ont assassiné de leurs propres mains. Ils étaient probablement des criminels ordinaires en prison aussi.]

« Oui, c’est vrai ! »

Comme s’ils attendaient ces mots, les méchants se mirent tous à crier.

« Je suis juste un fraudeur ! »

« Eh bien, je ne fais que menacer… ! »

« Même si j’ai frappé des gens auparavant… ! Huh ?! »

Soupir-

Du sang jaillit.

Kang Tae-Sik, qui s’approcha rapidement et coupa la tête du dernier type, retourna auprès de Su-ho et hocha la tête.

[désolé. Ce type était un peu ambigu, mais je pense qu’il serait préférable de le tuer.]

Suho et Esil, qui observaient cette scène en silence, prirent soudainement conscience l’un de l’autre et échangèrent un regard.

Et Suho vit.

Le noble démon Eshil parlait à lui-même la bouche ouverte.

‘J’ai un peu peur de ce type.’

Suho répondit à ces mots avec ses yeux.

‘Alors tu es le diable….’

C’était alors.

« … ! »

Les yeux de Suho brillèrent un instant, et il tendit soudainement la main dans les airs et attrapa quelque chose.

« Regardez ça ? »

Suho contracta le coin de sa bouche en regardant l’abeille qui flottait dans sa main.

Mais les yeux ne souriaient pas.

[Le Roi des Insectes, le Seigneur de la Peste, a l’air satisfait.]

« Sors, Arsha. »

Aux paroles de Suho, l’abeille qui était prise dans sa main trembla.