Chapitre 2
====================

« Vous aimez autant les fourmis que ça ? »

Musée d’art de l’université de Corée.

Lim Dokyoon, professeur assistant au département d’art, afficha une expression fatiguée en voyant le tableau de Suho.

La peinture de fourmis était solidement fixée au mur de la salle d’exposition.

Elle comprenait toutes sortes d’esquisses réalisées à l’huile et à l’aquarelle.

Il y avait aussi diverses sortes de fourmis aux formes différentes.

Le professeur assistant Lim fixa l’étiquette qu’il avait apportée dessous.

[EXPOSITION DE PROJETS DU DÉPARTEMENT D’ART DE L’UNIVERSITÉ DE CORÉE]

[SUHO SUNG, 3ÈME ANNÉE]

« Il y aurait des camions entiers de dessins si on incluait tous ceux que vous avez faits depuis votre première année. Pourquoi ne pas aller au département d’entomologie à la place ? »

« J’y ai aussi pensé, mais il n’y a pas de spécialisation Fourmis. »

« Donc vous aimez seulement les fourmis et pas les insectes ? »

« Oui, monsieur. Étrangement, j’aime les fourmis depuis que je suis enfant. Quand je trouvais une colonie de fourmis, je marchais prudemment pour ne pas les écraser accidentellement… »

« Depuis que vous étiez petit ? Vous avez donc un goût immuable. »

Le professeur assistant Lim sourit et continua à regarder le tableau de Suho.

Jusqu’à ce que quelque chose attire son attention.

« Cette fourmi est différente. »

Devant lui se trouve une peinture d’une fourmi humanoïde avec une brume noire.

« Hmm. Les coups de pinceau sont dynamiques. Vous dessinez des monstres aussi ? »

« Monstre ? Non. Je dessine juste ce dont je rêvais quand j’étais petit. »

« Pff. Vous êtes vraiment quelqu’un de spécial. À quel point aimiez-vous les fourmis pour en rêver même à votre jeune âge ? »

« Avant le Cataclysme. »

Cataclysme.

C’était un terme utilisé pour l’événement catastrophique qui a soudainement frappé la Terre il y a 2 ans.

Des portails non identifiés sont apparus partout dans le monde.

Des monstres terrifiants sont entrés par ces portails et ont envahi la Terre.

Heureusement, très peu d’humains se sont trouvés éveillés à leurs capacités, et l’humanité a réussi à surmonter la crise.

Cela ne remonte qu’à deux ans.

À cette époque, Suho n’avait que 20 ans et était en première année.

Il a commencé à avoir des vagues constantes de « rêves de fourmis » lorsqu’il était au collège et au lycée, ou bien avant cela.

« Quoi qu’il en soit, vous êtes aussi quelqu’un d’étrange. »

Le professeur assistant Lim sourit et examina à nouveau attentivement le tableau de Suho.

« Vous l’avez vraiment bien dessiné. On dirait qu’elle va sortir du tableau et me mordre. Ah, c’est peut-être trop ? Je suppose que c’est simplement parce que votre peinture est si réaliste. »

Suho rit silencieusement à cela.

« Ça doit l’être. »

Ce n’était pas simplement une œuvre d’art ou une représentation de son rêve.

Mais, parce que c’était un monstre qui se précipiterait pour le tuer dès son apparition dans ses rêves.

‘…En y repensant, c’était un rêve vraiment terrible.’

Dit Suho en s’en souvenant.

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

Dans ce rêve, Suho devait se battre pour sa vie contre les monstres sans savoir pourquoi.

Il y avait des chevaliers en armure et des légions de fourmis qui bloquaient sans cesse son chemin, et un dragon géant est apparu ensuite.

En tuant ces monstres, il montait de niveau, comme dans les jeux.

Même s’il mourait, tout se réinitialisait instantanément.

Il devait retourner au début et tout recommencer à partir du niveau 1.

La seule façon de sortir de ce rêve était de survivre et d’atteindre la salle du boss final.

Après avoir combattu sans arrêt comme ça, il a réussi à atteindre cette salle et, à sa grande surprise, le visage du boss final…

‘Ressemble à mon père.’

Sourire narquois.

Suho sourit amèrement en considérant cela comme un simple rêve absurde de son adolescence.

Cependant, à partir d’un certain moment, il n’en a plus jamais rêvé.

‘C’est probablement… vers cette époque.’

Oui, pour être exact, l’été de sa dixième année.

Depuis la disparition de ses parents.

…La vie paisible quotidienne de Suho s’est effondrée.

Vers cette époque.

Des choses inhabituelles se produisaient dans un coin du bâtiment du musée.

« Vous les avez laissés ici ? »

« Oui, aîné. Le professeur assistant m’a dit de les garder ici. »

Grincement.

Les étudiants du département d’art ouvrirent la porte pour récupérer les tableaux.

Leurs yeux s’écarquillèrent en voyant « ça ».

« Hein ? »

Crépitement ! Crépitement !

Un portail noir flottant dans les airs.

« Aïe ! Ce n’est pas une porte ?! »

« Dépêchez-vous de le signaler ! »

Les étudiants paniquèrent et reculèrent.

L’un d’eux sortit son téléphone portable avec des mains tremblantes pour le signaler immédiatement, mais l’aîné de 4e année l’arrêta d’urgence.

« Calmez-vous ! C’est une porte fermée ! »

« Ah, c’est vrai. La brume bleue n’est pas encore sortie. »

« Ouais. La rupture de donjon est encore loin. »

« Ha. Ça m’a fait peur. »

Ils soupirèrent de soulagement en réalisant leur erreur tardive.

Rupture de donjon est un terme utilisé pour désigner le phénomène de monstres sortant de la porte.

L’apparition d’une porte ne déclenche pas immédiatement une rupture de donjon.

Avant cela, une « brume bleue » s’écoule de la porte et pollue les environs, afin que la porte puisse s’ouvrir et que les monstres puissent sortir.

« Cela signifie que nous sommes toujours en sécurité. Hihi. »

« S-Aîné. Pourquoi riez-vous comme ça ? C’est toujours dangereux. Ne devrions-nous pas le signaler immédiatement ? »

« Vous, idiots. Vous n’avez pas entendu la rumeur ? Vous pouvez être « éveillés » si vous consommez la brume bleue. »

« Ah ! »

Les paroles de l’aîné firent dresser les oreilles des juniors.

La composition de la brume bleue n’a pas encore été clarifiée.

Cependant, une telle rumeur s’est répandue secrètement sur Internet comme une légende urbaine.

Elle disait que la brume était en fait de la magie vaporisée, et il était dit que même les gens ordinaires pouvaient éveiller leurs compétences magiques immédiatement en la consommant.

« N’était-ce qu’une rumeur sans fondement ? »

« Il n’a pas été prouvé que ce l’était. »

« Bon. »

« Hihi. Alors, vérifions cette fois-ci. Qui sait ? Il pourrait y avoir un chasseur de classe S parmi nous. »

« … ! »

Les yeux du junior changèrent rapidement à cause des paroles de l’aîné.

La quantité inimaginable gagnée par les chasseurs de classe S leur vint à l’esprit.

Depuis que les cadavres des démons et les minerais du donjon sont devenus populaires comme nouveaux matériaux, le travail d’un chasseur capable de ramasser tous les butins est devenu un symbole de richesse et de gloire.

Cependant, cela ne fait que deux ans que le cataclysme s’est produit.

Il n’était pas encore clair comment éveiller son pouvoir magique.

« En plus, vous savez que le professeur assistant Lim s’est éveillé en tant que chasseur de classe E, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. Il s’est toujours plaint de ne pas pouvoir gagner d’argent parce qu’il était un chasseur de classe E. C’est pourquoi il travaille comme professeur assistant pour le semestre. »

« Tsk, tsk. Vous êtes vraiment nuls. C’est un mensonge, mec. Savez-vous combien on gagne juste en entrant dans le donjon en tant qu’équipe minière ? »

« Combien ? »

L’aîné parla à voix basse comme s’il révélait un énorme secret, et immédiatement après, les yeux des juniors s’écarquillèrent.

« Quoi ? Ils gagnent autant ? »

« Même pour les chasseurs de classe E ? »

« C’est ça, mec. Vous avez de la chance si vous devenez un chasseur de bas niveau. Allez-vous toujours laisser passer cette formidable occasion ? Hein ? »

« Wow, être chasseur est vraiment le meilleur. Enfin, pourquoi le professeur Lim est-il toujours coincé ici s’il gagne autant ? »

« Il voulait probablement gagner de l’argent dans le donjon et le dépenser en art. Il n’y a rien de mieux qu’être professeur pour voir beaucoup d’œuvres d’art. »

« C’est vraiment génial. »

Le revenu de classe E devint beaucoup plus persuasif que l’éveil de classe S, qui était dit être beaucoup plus rare que de gagner à la loterie.

Après la persuasion continue de l’aîné, les juniors posèrent tranquillement leurs mains tenant leurs téléphones portables.

« Bon, hmm. C’est toujours sûr pendant un moment après l’apparition de la brume bleue… »

« S-Alors, attendons ? Juste un peu ? »

« Bande de canailles. Maintenant, vous parlez. En plus, c’est une expérience unique dans une vie. Dès que la brume apparaît, prenez juste une gorgée et signalez-le. Il n’y aura aucun danger. »

Après un certain temps.

Finalement, une brume bleue commença à s’échapper de la porte.

Tonnerre !

Le bâtiment se mit soudain à trembler.

‘Hein ?’

Suho, qui était dans la salle d’exposition, leva la tête.

‘Qu’est-ce que c’est ? Un tremblement de terre ?’

Quelque chose ne va pas.

On dirait que tout l’espace tremble.

Cependant, Suho était le seul à le sentir. Personne d’autre dans la salle d’exposition ne l’a remarqué.

Ce fut alors.

« Euh. »

Un étudiant se précipita dans la salle d’exposition.

Le professeur assistant Lim, qui était près de l’entrée, s’approcha de lui et lui parla.

« Youngchul, pourquoi es-tu arrivé si tard alors que je t’avais dit d’aller à la salle de stockage et… »

« J-Je…j’ai essayé de l’arrêter. »

« …Youngchul ? »

« S-L’aîné a continué… »

« Park Youngchul ? »

« Il a continué… »

Frisson.

‘Quelque chose ne va pas.’

Après avoir vérifié de près l’état de Yeongchul, l’expression du professeur assistant Lim se durcit.

Ses yeux errent et il est perdu alors qu’il tremble.

Il ne cesse de marmonner des absurdités.

« Park Youngchul ? Qu’est-ce que tu as dans la bouche ? »

Après que le professeur Lim lui ait posé la question, Youngchul reprit finalement conscience.

Souffle.

Avant même qu’il ne s’en rende compte, une fumée bleue s’échappa lentement de sa bouche et de son nez.

« Ah, c-ça ne devrait…pas arriver. Aïe. »

Youngchul était embarrassé et se couvrit la bouche de la main.

Mais, plus il le faisait, plus la fumée sortait entre ses doigts.

Rugissement !

Avec l’air chaud, la fumée bleue engloutit le corps de Youngchul.

« Professeur ! »

Juste à temps, Suho, qui avait couru de derrière, tira le corps du professeur Lim.

« Aïe ! C’est chaud !… »

« … ! »

Le professeur Lim recula et ouvrit les yeux grands.

Le corps de Youngchul était englouti par la fumée bleue et commença à brûler.

« Kyaaaah ! »

« Q-Qu’est-ce que c’est ?! »

Les étudiants à proximité furent témoins du spectacle terrible et crièrent d’horreur.

Ce fut alors.

Wiiiiiiiing !

L’alarme de l’école sonna à travers les haut-parleurs de l’école.

[Ceci est une urgence !]

Les étudiants commencèrent à paniquer.

[Une porte est apparue dans notre école !]

« … ?! »

« P-Porte ? »

[L’emplacement actuel identifié de la porte est dans le bâtiment du musée… !]

« Putain ! C’est ici ! »

« Aaack ! »

« Kyaaaah ! »

La panique s’ensuivit.

Les étudiants commencèrent à courir pour sauver leur vie.

Voir une personne brûler à mort juste devant leurs yeux, l’horreur était indescriptible.

Cependant, il y avait un problème pour sortir.

L’endroit où le corps de Yeongchul brûlait était au milieu de l’entrée de la salle d’exposition.

Ils devaient passer par le corps pour sortir.

Rugissement !

L’un des étudiants qui couraient devant fut surpris par la chaleur et sursauta.

‘Où sont les autres sorties… ?’

Il regarda précipitamment autour de lui, mais il n’y avait nulle part où aller.

Il n’y a qu’une seule sortie.

Alors que les étudiants sont effrayés et errent.

[Keeuuhhh…]

Quelque chose d’incroyable s’est produit.

« Hein ? »

« C-Ce type… ! »

Le corps de Yeongchul, qui s’était transformé en un morceau de charbon, se relevait à nouveau.

Comme il était englouti par la fumée bleue.

« A-Attendez. Est-ce que c’est peut-être…? »

Les yeux du professeur Lim s’écarquillèrent à cette vue.

« Un monstre ! Sortez de là tout de suite ! »

Le professeur Lim cria d’urgence.

[Grrrr !]

Mais, il était trop tard.

Avec la magie de la brume bleue, le monstre démoniaque prit le corps de Youngchul comme une mèche et balaya ses bras comme un fouet.

Blag !

« Aïe ! »

Les corps des étudiants roulèrent sur le sol en vomissant du sang.

Alors que la fumée bleue s’accrochait à leurs vêtements, leurs corps commencèrent également à brûler.

« Aïe ! Feu ! Feu ! »

« Kyaaaah ! »

Les étudiants se dispersèrent en panique.

Il y a des cris et des hurlements désespérés partout.

« C’est un monstre. Une Brûlure de Brume… »

Le professeur Lim sortit précipitamment son téléphone portable

Brûlure de Brume n’est pas quelque chose qu’un chasseur de classe E peut gérer seul.

Suho demanda précipitamment au professeur assistant Lim, qui envoya une demande d’assistance.

« Brûlure de Brume ? Quel genre de monstre est-ce ? »

« Une fois que nous sommes touchés par cette créature… »

Le professeur Lim se mordit la lèvre.

« Nous allons nous transformer en quelque chose comme lui. »

[Grrrr !]

Avec ça, les corps des étudiants attaqués par Brûlure de Brume se relevèrent à nouveau, entourés de fumée bleue.