Chapitre 81
====================

-OH MON DIEU, SUHO ! MAIS QUE SE PASSE-T-IL ?!

Dès que Suho répondit au téléphone, son tympan faillit saigner sous l’effet de cette voix tonitruante.

Il répondit d’une voix hésitante.

« Haha… Oncle, bonjour. »

-Bonjour ? Votre visage est soudainement apparu aux informations, j’ai été tellement choqué ! Comment allez-vous ? Êtes-vous blessé ?

« Je vais bien. Je ne suis même pas blessé. »

-Vraiment ?

« Oui. Vraiment. Je vais bien. »

-Passez en appel vidéo !

Suho transforma l’appel audio en appel vidéo.

Un homme d’âge mûr pointa son visage à travers son téléphone portable et observa Suho.

-Laissez-moi voir. Votre visage est toujours aussi beau. Et votre corps… Ça va mieux ? Vous avez vraiment l’air bien.

« Parce que je vais vraiment bien. »

-Dieu merci.

Ce n’est qu’alors que l’oncle de Suho, Yoo Jinho, laissa échapper un profond soupir de soulagement par son téléphone.

-Mon garçon ! Je pensais que tu dessinais tranquillement à l’école. Quand es-tu devenu un chasseur ? Si tu t’es éveillé, tu aurais dû le signaler à ton oncle en premier.

« Je suis désolé. J’ai oublié parce que j’étais très occupé ces derniers temps. »

Ce n’était pas du tout la raison.

Depuis son éveil, des incidents et des accidents se sont produits chaque jour.

Il était surprenant que Suho lui-même ait été un étudiant en art qui dessinait tranquillement des fourmis devant une toile jusqu’il y a un mois à peine.

Yoo Jinho claqua sa langue face à l’excuse évidente de Suho.

-Il y a quelque chose que j’ai oublié. Tu es le fils de mon beau-frère, mais est-ce héréditaire d’être aussi indifférent ? Tu n’as pas prévenu ta grand-mère et ton grand-père, n’est-ce pas ?

« Si. Pourquoi devrais-je le leur dire ? Cela ne ferait qu’inquiéter ceux qui vivent tranquillement à la campagne sans raison. »

-C’est vrai. Comme ça doit être mauvais pour le cœur des personnes âgées si elles lisent même les nouvelles à votre sujet cette fois-ci. Mon cœur a tellement accéléré après avoir regardé les informations que j’ai reporté toutes mes réunions prévues pour aujourd’hui.

« Je pense que le cœur de mon oncle est encore plus fragile. Je crois ne jamais avoir vu mes grands-parents dans un tel état de souffrance de toute ma vie. »

-Quoi qu’il en soit, mon emploi du temps est libre maintenant à cause de toi, as-tu du temps ?

« Maintenant ? Oui. »

-Sais-tu combien de personnes sont mortes dans la catastrophe ? Peut-être que te voir de mes propres yeux calmera mon cœur, alors rencontrons-nous pour la première fois depuis longtemps. Sais-tu où se trouve notre entreprise ?

« Tu veux que je vienne à l’entreprise de mon oncle maintenant ? »

-Hmm. Non. Ce serait gênant si les gens découvraient la situation actuelle. Je vais demander à mon chauffeur de venir te chercher, mets juste des vêtements et monte dans ma voiture.

Lorsque l’appel se termina, Suho haussa les épaules.

« Eh bien, c’est mieux. »

Il voulait voir le visage de son oncle après tout ce temps.

Pour chasser les insectes volants agaçants à l’extérieur.

Suho s’habilla sommairement pour sortir.

Soupir.

Au bout d’un moment, une limousine noire arriva devant la maison de Suho.

« Êtes-vous Sung Suho ? Je suis venu vous chercher sur ordre du PDG. »

‘Éveillé ?’

Les yeux de Suho s’illuminèrent à l’énergie mana familière qu’il ressentit du chauffeur.

‘A-t-il envoyé un chauffeur et un garde du corps ?’

Le docteur Min Byeonggu était le même, mais ce n’est pas parce qu’il s’était éveillé que tout le monde voulait risquer sa vie pour entrer dans le donjon.

Au contraire, il y avait pas mal d’Éveillés qui travaillaient en toute sécurité à l’extérieur du donjon comme ça si le salaire était bon.

« Montez à l’arrière. Je vais vous ouvrir. »

« Non. Je vais m’en occuper. »

Suho essaya poliment d’empêcher le chauffeur d’ouvrir la portière arrière.

« Attendez une minute ! Arrêtez-vous là ! »

« M. Sung Suho ! Parlons une minute ! »

Les recruteurs qui attendaient Suho se précipitèrent pour bloquer son chemin.

« Je suis un chasseur de têtes de la guilde Hyeonmu ! Je sais que vous êtes encore indépendant, puis-je vous parler une minute ? »

« Commençons par les termes et conditions ! Où que vous alliez, un chasseur de classe C n’aura jamais ces conditions… ! »

« Ugh ! Pourquoi vous, les gens, continuez à pousser ?! Sung Suho, allons dans un café à proximité. »

Les recruteurs se bousculèrent pour donner à Suho une carte de visite, lui saisir le poignet et l’emmener.

Suho fronça légèrement les sourcils face à leur attitude grossière.

[Les recruteurs des grandes guildes sont généralement comme ça. En particulier, ils sont arrogants envers les chasseurs de niveau intermédiaire inférieur car ils pensent être au sommet.]

Quay, habitué à de telles choses, murmura d’une voix que seul Suho pouvait entendre.

« Voulez-vous monter en premier ? »

À ce moment-là, le chauffeur qui était venu chercher Suho retira ses lunettes de soleil noires et se plaça devant Suho.

« Je vais régler ça. »

Lorsqu’il retira ses lunettes de soleil, ses yeux froids se révélèrent.

Cependant, malgré son regard sévère, les recruteurs ne se soucièrent pas du tout.

Au contraire, ils commencèrent à presser le chauffeur avec force.

« Hé. Ne pouvez-vous pas faire la différence entre moi portant ceci ou non ? »

« Nous savons et comment ose un chauffeur ou quelque chose intervenir ? »

« Savez-vous quelle opportunité importante de toute une vie s’offre au chasseur Sung Suho ? »

Le problème était que les recruteurs étaient aussi des éveillés.

Comme ils devaient s’occuper des chasseurs à cause de leur travail, ils doivent être en première ligne pour recruter des nouveaux venus pour avoir de meilleures chances de réussir.

Comme ça, un courant d’air inhabituel s’est établi entre le chauffeur et les recruteurs.

« Ça va. Je vais juste parler. »

Suho leva la main pour arrêter le chauffeur et fit un pas en avant.

Ensuite, les visages des recruteurs s’épanouirent et commencèrent à traiter Suho de haut avec des expressions qu’ils savaient qu’il allait se passer.

« Haha ! Comme il se doit ! »

« Comme prévu, les jeunes amis peuvent bien communiquer ! »

« Je vous assure, si vous écoutez nos conditions, vous allez sûrement… »

Ce moment-là.

Bruit.

« … ! »

Les visages des recruteurs qui ouvraient la bouche avec enthousiasme commencèrent rapidement à pâlir.

Il y avait ça… le regard distant de Suho, les regardant indifféremment.

Un abîme noir comme le jais dont la fin est insondable.

[‘Effet : Peur’ est activé.]

[Toutes les statistiques des cibles sont réduites de 50 % pendant 1 minute.]

Suho ouvrit la bouche.

« Je ne sais pas quelles sont les conditions, mais je les recevrai par e-mail. Si vous avez mon adresse personnelle, vous connaissez probablement mon adresse e-mail. Si vous revenez vers moi comme ça encore… »

Sonnerie.

[Vous avez appris la ‘Compétence : Vivre Nv.1’.]

Il n’y avait pas besoin d’épilogue.

Comme le message du système le garantit, les compétences de vie de Suho étaient « réelles » car il les avait apprises à travers beaucoup de chaos.

« Allons-y. »

Suho détourne les yeux et monte dans la limousine.

Le chauffeur, qui observa la scène avec une expression étrange pendant un instant, remit ses lunettes de soleil et baissa la tête.

« Oui. Nous allons partir. »

La limousine s’éloigne de plus en plus.

Ce n’est que lorsque Suho n’était plus visible que le souffle qu’ils retenaient sortit de la bouche des recruteurs.

« … Whoa. »

« Q-Qu’est-ce que c’était tout à l’heure ? »

« Comment ses yeux… »

« C-Classe ? Êtes-vous sûr de cette information ? »

« N’est-il pas un chasseur de convocation ? »

En se regardant, ils ont pensé à une chose.

Il était nécessaire d’augmenter leurs offres à Suho.

[Jeune Maître, comment avez-vous fait ça ?]

La voix excitée de Beru fut entendue par Suho.

[Pourriez-vous imiter la compétence ‘Mépris des Faibles’ de l’Épée Rakan ?]

‘Oui, ça a marché quand je l’ai fait.’

[Wow ! Je suis si fier de vous ! Depuis toujours, Jeune Maître était un enfant prodige !]

Laissant de côté le remue-ménage de Beru, Suho vérifia la compétence qu’il venait de développer.

[Compétence : Vivre Nv.1]

Compétence active.

Nécessite 100 mana.

Inflige la peur à la cible pendant 1 minute avec une énergie puissante. Plusieurs cibles peuvent être spécifiées.

Effet ‘Peur’ : Toutes les statistiques -50 %

‘Mépris des faibles et les détails sont les mêmes. Dois-je dire que c’est plus polyvalent ?’

Quel que soit le nom, l’effet serait de toute façon similaire.

Après tout, ça ne marcherait pas si on l’utilisait contre quelqu’un de plus fort que lui.

« Nous y sommes. »

Au bout d’un moment, un immeuble de grande hauteur luxueux apparut devant Suho qui descendit de la limousine.

[AJINSOFT]

La meilleure société de jeux vidéo en Corée, tant par son nom que par sa réalité, qui a réussi dans l’industrie du jeu vidéo en réalité virtuelle.

L’oncle de Suho, Yoo Jinho, était le fondateur de cette société.

[Le PDG d’Ajinsoft, Yoo Jinho, une histoire à succès miraculeuse d’un jeune entrepreneur qui a refusé de succéder à un conglomérat !]

C’était l’histoire de Yoo Jinho avant de devenir célèbre lorsque Suho était très jeune.

Mais à cette époque, personne ne s’y attendait.

La société de jeux vidéo dirigée par Yoo Jinho, le plus jeune membre d’une famille de conglomérat, a constamment gagné et gagné pendant 20 ans, s’établissant comme la meilleure société de jeux vidéo en Corée.

En particulier, son premier jeu vidéo à succès en réalité virtuelle appelé ‘Beautiful World’ était un jeu de longue durée terriblement populaire même après 20 ans.

Les joueurs d’âge mûr qui jouent au jeu depuis 20 ans l’ont même surnommé ‘Beautiful Man’.

« Voulez-vous me suivre ? Je vous guiderai jusqu’au PDG. »

« Ah, oui. »

Suho suivit le chauffeur et jeta un coup d’œil tranquille à l’intérieur magnifique de l’entreprise.

‘J’ai entendu dire qu’il y a quelque chose de nouveau à chaque fois que je viens.’

Comme il sied à une entreprise qui a réussi avec des jeux vidéo en réalité virtuelle, des équipements de réalité virtuelle ultramodernes étaient exposés dans le vaste hall du premier étage.

Suho aimait aussi jouer aux jeux vidéo jusqu’à son éveil, il regardait donc autour de lui pour voir s’il y avait de nouveaux jeux ou équipements.

‘… Hein ?’

Aujourd’hui, quelque chose de différent de d’habitude a attiré son attention.

‘Pourquoi les chasseurs courent-ils dans la société de jeux vidéo ?’

À l’intérieur du bâtiment, des chasseurs entièrement armés se promenaient en se méfiant les uns des autres.

‘Un donjon s’est-il ouvert ici ?’

[Ne serait-ce pas que les insectes volants sont venus après avoir su que le Jeune Maître est venu ici ?]

[Ils n’ont aucune réaction même s’ils établissent un contact visuel avec le Maître. Serait-ce qu’ils sont venus pour une offre d’emploi ?]

« Travail ? Quel genre d’affaire les chasseurs ont-ils dans une société de jeux vidéo ? »

Comme l’a mentionné Quay, les chasseurs n’ont pas réagi du tout même lorsqu’ils ont vu Suho.

Quelques-uns d’entre eux, dotés d’un bon sens, ont remarqué que Suho était un chasseur, mais l’ont plutôt regardé avec des yeux qui le considéraient comme un concurrent.

« Qu’est-ce que c’est que cet idiot ? »

« Comment a-t-il pu entrer aussi confiant habillé comme ça ? »

‘… Hmm ?’

Suho était encore plus confus lorsque les chasseurs rirent en le regardant de haut en bas avec ses vêtements décontractés.

« Ces chasseurs doivent être curieux. »

Le chauffeur qui marchait avec lui remarqua l’expression de Suho et l’expliqua.

« Le nouveau jeu que l’entreprise prévoit ces jours-ci a besoin de quelques conseils de la part de chasseurs. À cause de cela, de nombreux chasseurs viennent à l’entreprise jusqu’à ce que leurs pieds soient usés. »

« Chasseur ? À cause d’un jeu ? »

Suho fit une expression encore plus perplexe à ces mots.

« Oui. Après tout, si le jeu réussit, la guilde de chasseurs qui a aidé recevra un effet promotionnel. Ceci est confidentiel, donc si vous rencontrez le PDG, demandez-lui directement. Il est juste là. »

Juste à ce moment-là, j’ai vu Yoo Jinho parler avec un chasseur au loin.

« Haha. PDG, y a-t-il une autre guilde avec une meilleure image que notre guilde Hyeonmu ? Collaborer avec nous, c’est… »

« Hmm. Vous n’avez pas besoin de revenir sans cesse comme ça. Nous ferons une sélection en fonction de critères équitables. »

« Oh, bien sûr. Bien sûr, vous devez être juste. Alors veuillez regarder notre apparence armée, et nous… »

Le directeur de la guilde Hyeonmu, Lee Youngho, se frottait les mains en marchant derrière Yoo Jinho.

Alors que Suho allait s’approcher, des chasseurs armés lui barrèrent le chemin et le regardèrent avec colère.

« Qui êtes-vous encore ? »

« Les adultes ont des conversations importantes, mais vous ne pouvez même pas comprendre l’atmosphère… »

Mais alors…

« Oh, Suho ! Tu as dû avoir du mal à venir ! »

Yoo Jinho, qui avait trouvé Suho par hasard, sourit largement et courut vers Suho, laissant le chef Lee Youngho derrière lui.

« … ! »

Les yeux des chasseurs s’écarquillèrent.