Chapitre 114
====================

Le lendemain.

Dès l’aube, Suho se dirigea vers Euljiro.

Grâce à Rio Singh, maintenant que je connaissais les ennemis auxquels j’avais à faire face, il était temps de me préparer en conséquence.

« Des centaines d’archers… »

Bien sûr, je ne pensais pas que cette information était inconditionnellement certaine.

Il y avait peut-être plus d’elfes de glace non révélés, donc nous devions envisager la possibilité qu’ils soient beaucoup plus nombreux.

De plus, juste à temps, il avait une ligne de crédit pour espérer que Suho ne mourrait pas.

« Notre chef de guilde a beaucoup d’argent. Je vais vous acheter un objet de protection. »

Rien que Rio Singh.

Lors d’un voyage d’affaires pour repérer Suho, il avait reçu une carte de visite professionnelle de la guilde Asura.

Il était prêt à utiliser sa carte de crédit de toute façon pour rembourser sa dette envers Thomas Andre et pour acheter la faveur de Suho.

Mais Ber attrapa Rio Singh par le col et grogna férocement.

[Ne te vante pas du prix que tu mérites. Le crime d’avoir mis le jeune seigneur en danger disparaîtra…]

« Kekkeek. Difficile à dire facilement. »

[…]Je vais bien l’utiliser]

Ver prit rapidement sa carte professionnelle et la présenta à Suho.

Caang- Caang-

Kiyiing-!

En arrivant à Euljiro, des bruits de toutes parts les attendaient.

Une fois à Euljiro, j’avais l’habitude d’entendre ces mots comme une blague courante.

« Tout est vendu à Euljiro sauf les gens. »

Un magasin où vous pouvez trouver tout ce dont vous avez besoin.

Une zone spéciale bordée d’ateliers spéciaux avec beaucoup d’équipements spécialisés.

Cet endroit était Euljiro.

Ce n’est qu’après le cataclysme qu’Euljiro a commencé à devenir plus célèbre sérieusement.

Finalement, au moment où ils sont sortis de la ruelle étroite.

Aspirés dans un champ de vision ouvert, un spectacle formidable se déroula devant eux.

[Forgeron d’Euljiro]

comme ça qu’Euljiro s’est adapté à cette époque de bouleversements.

[Grossiste de kits de survie exclusifs aux chasseurs]

[Traitement spécial des boucliers]

[Aiguisage des lames d’épées et de haches.]

[Atelier d’armures de plaques]

[Fabrication/traitement de moulages d’armes contondantes]

Une scène rare avec diverses enseignes.

Des articles pour chasseurs étaient exposés devant eux.

Il n’y aurait aucun chasseur qui ne lève les yeux même après avoir vu cela.

« Café glacé ! Est-ce le centre commercial des chasseurs de Corée ? »

C’est ce que pensa Leo Singh.

Bien sûr, il y a des endroits comme ça en Inde aussi, mais de nouvelles armes attendent de nouveaux marchands d’armes.

De plus, il était assez inhabituel pour lui de voir des marchands d’armes concentrés dans une seule zone comme la Corée.

« Garde ! Direction ici aussi ! Boutique d’objets ! Forgeron ! »

En fait, quelle que soit la nationalité ou le grade, si vous êtes un chasseur, vous n’avez pas d’autre choix que de devenir un passionné d’équipement.

C’est parce que les chasseurs normaux ne pouvaient pas monter de niveau comme Suho, il n’y avait donc aucun moyen de devenir plus fort.

Tout d’abord, comme la quantité de mana est une valeur fixe, le seul effort qu’ils peuvent faire est d’augmenter leur force physique.

En d’autres termes, un entraînement physique par le biais d’entraînements rigoureux tels que le gymnase ou le sport.

Ou, il s’agissait simplement de développer la maîtrise de l’utilisation de leurs compétences de diverses manières en fonction de leurs nombreuses expériences pratiques.

Cependant, il existait un moyen sûr de grandir qui pouvait facilement ignorer toutes ces difficultés.

La bonne température.

Une arme plus forte !

Une armure plus résistante !

Si vous changez l’équipement que vous utilisez pour quelque chose de légèrement meilleur, vous pouvez devenir tout aussi fort.

Il était donc naturel que les chasseurs changent d’équipement.

« Tsk. Tu es là maintenant ? »

Devant le forgeron d’Euljiro, il y avait une personne qui était arrivée la première et attendait Suho.

L’homme d’âge moyen, qui s’appuyait contre le mur les bras croisés, regarda Suho et fit une expression de désapprobation.

« …Tu es probablement la première personne à me faire venir pour te recommander des objets utilisables. »

Suho était absurde.

« Non, oncle. Quand est-ce que je t’ai appelé oncle ? J’ai juste demandé une recommandation à un magasin d’armes que je connais, et la personne qui a insisté pour venir… »

« Bêtement, tu dois toucher et choisir une arme toi-même. Et si je t’envoyais un texto sans raison et que tu te faisais prendre quelque part ? Vas-tu répandre des rumeurs selon lesquelles le chef de guilde que tu as acheté à ce moment-là n’était pas bon pour faire attention ? »

« Oh, j’espère que je le ferai. »

« …! »

Lio Xing, qui écoutait leur conversation de côté, réalisa la véritable identité de l’homme et trembla comme s’il avait été frappé par la foudre.

« Oh mon Dieu ! Je me demande où je l’ai vu, n’est-ce pas Lim Tae-gyu, un chasseur de classe S ?! Est-ce que cette personne connaissait le chasseur Seongsuho ? »

Lors d’un voyage d’affaires, Leo Singh s’était déjà familiarisé avec les informations sur les chasseurs en Corée.

Bien sûr, il connaissait quelqu’un comme Lim Tae-gyu.

« Maintenant je vois que le Scavenger n’était pas le seul concurrent. Bien sûr, je n’avais aucune idée que les grandes guildes de Corée convoiteraient également Seongsuho. »

Il regarda les intentions de Suho avec une expression nerveuse.

« Su Su-ho. Rejoins la guilde de la Mort ? »

« Non. »

« Non ! »

Le visage de Lio Singh s’illumina de nouveau.

Mais il était encore trop tôt pour se détendre.

« Qui est encore ce type ? Un nouvel ami ? »

« Oui. Je suis un chasseur de la guilde Asura. »

« Ah, était-ce un chasseur indien ? »

À ce moment-là, le regard indifférent de Lim Tae-gyu et les yeux de Leo Sing se sont rencontrés dans les airs, et Leo Sing a soudainement remarqué.

Le fait que l’expression de Lim Tae-gyu envers Suho soit pleine de regret (?)

« Je ne peux pas le faire. J’ai besoin de contacter le chef de guilde et de demander une limite plus élevée sur la carte professionnelle. »

Seongsuho aurait pu être emporté juste devant moi si j’avais été repoussé ici.

De plus, juste devant ses yeux, une conversation était en cours qui justifiait l’anxiété de Lio Sing.

« …De toute façon, merci beaucoup d’être venu en personne. Vous devez être occupé, mais veuillez prendre du temps pour moi. »

« Le type qui a continué à mâcher le contact de cette personne occupée jusqu’à maintenant parle bien. »

« Oh, je suis vraiment désolé pour ça. Il y a tellement de messages d’inscription à la guilde ces jours-ci, que je ne les ai pas tous lus. »

« Que s’est-il passé ? Tu dis que tu construis ta carrière pour créer une guilde séparée de toute façon ? »

« Comment le savez-vous ? »

« …d’une manière ou d’une autre, je l’ai découvert. À l’origine, cet étage était étroit. »

Ce fut Lim Tae-gyu, qui changea tranquillement ses mots avec une expression timide.

A cause de l’affaire du vice-président Lee Min-seong, la guilde de la Mort n’avait plus de sens ces jours-ci.

Il était également problématique que son image ait chuté d’un coup, mais il connaissait également des difficultés financières.

Il était à court d’argent pour donner l’argent de consolation aux familles des chasseurs morts au moment de l’incident en volant les dépenses personnelles de Lim Tae-gyu.

Il a tout fait ce qu’il pouvait, mais cela ne signifie pas que son image une fois perdue ne pouvait pas être facilement restaurée.

‘…j’ai donc essayé de recruter ce type d’une manière ou d’une autre.’

Dans une situation où de nombreux chasseurs sont perdus et où la main-d’œuvre est nécessaire de toute urgence, il est naturel de manquer une personne talentueuse comme Suho.

Cependant, il n’y avait aucun moyen de faire entrer un type qui disait qu’il allait créer lui-même une guilde.

‘De plus…’

Lim Tae-gyu, qui fixa le visage de Suho pendant un moment avec un regard compliqué, ouvrit la bouche.

« De toute façon, qu’allez-vous acheter aujourd’hui ? »

« Un arc. Vous êtes le plus expert en arcs en Corée. »

« C’est normal. »

« …un arc ?! »

Lio Xing fut grandement surpris par la conversation entre les deux.

« C’est fou ! Utiliser le même arc comme contre-mesure contre des centaines d’elfes de glace ! »

La stratégie est terriblement mauvaise !

Naturellement, Lio Sing, qui pensait que Suho était venu acheter des armures et des boucliers, paniqua et l’arrêta.

« Garde ! Il y a tellement d’elfes de glace ! Cotte de mailles complète ! Je recommande un bouclier de tour ! »

« …Il y a beaucoup d’elfes de glace ? »

Les sourcils de Lim Tae-gyu se contractèrent lorsqu’il entendit les paroles de Leo Singh.

Puis, il devint rapidement sérieux et lança un regard noir à Suho.

« Attends un instant. Tu penses entrer dans le donjon du glacier maintenant ? »

« Hein ? Vous connaissez le donjon du glacier ? »

« Qui crois-tu que je suis ? Crois-tu que moi, Lim Tae-gyu, je ne connais même pas autant d’informations ? »

A la réaction de Suho, Lim Tae-gyu soupira lourdement et grinça des dents.

Quel que soit le mal qui se produisait, la guilde des Faucheurs était considérée comme la meilleure guilde de Corée jusqu’à récemment.

Ces informations étaient, bien sûr, bien connues.

« Non attends. Alors pourquoi Thomas Andre est-il venu hier…? »

Ce n’était qu’un petit morceau d’information, mais c’est Lim Tae-gyu qui a remarqué beaucoup de choses avec ça seul.

Récemment, des rumeurs circulaient dans l’industrie selon lesquelles les éboueurs visaient les donjons glaciaires.

Il regarda Suho avec une expression étrange.

« Connaissiez-vous Thomas Andre ? »

« Non. J’en ai entendu parler pour la première fois hier. »

« Qu’est-ce que c’est… non, si vous ne savez rien d’autre, n’y allez jamais en tant qu’éboueur. Ils sont ignorants. »

« Je n’y vais pas. D’une manière ou d’une autre, nous nous sommes retrouvés à entrer dans le donjon ensemble une seule fois. »

« Bonne chance alors. Mais pourquoi achètes-tu un arc lorsque tu vas au donjon du glacier ? Contre des centaines d’archers, bien sûr, tu aurais besoin d’une armure grande et solide, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai ! Armure ! Bouclier ! Achète un bouclier de tour ! »

Même Rio Sing s’est joint à la discussion pour essayer de changer le cœur de Suho.

Cependant, l’esprit de Suho était déjà décidé.

La défense était déjà suffisante.

Même sans bouclier, il y avait beaucoup de façons de bloquer les flèches.

Et surtout…

« Bien sûr, c’est plus une question d’attaque que de défense. »

Plutôt que de rester immobile et de bloquer une attaque, il convenait à son tempérament d’attaquer en premier.

Cependant, Lim Tae-gyu et Rio Sing, qui ne connaissaient pas les intentions de Suho, ont continué à le harceler en suivant Suho alors qu’il entrait dans la boutique d’arcs.

« D’accord. Mis à part le bouclier, pourquoi un arc ? Tu es un épéiste. Ce n’est pas comme si la guilde des éboueurs n’avait pas d’archers. »

« C’est vrai. Suho utilise à l’origine des doubles épées. Asura. »

« Oui, Suho. Je suis sûr que tu te trompes, mais un arc n’est en aucun cas une arme facile à manier. Tu sais ? »

Lim Tae-gyu, qui est reconnu comme étant le meilleur archer de Corée, ne pouvait pas permettre à un nouveau venu comme Su-ho de prendre l’arc à la légère.

« De toute façon, tout le monde se trompe pour l’image d’un archer à cause des jeux qui sont sortis ces jours-ci, mais en fait, il n’y a pas de métier qui nécessite autant de force qu’un archer. Plus la puissance d’attaque est élevée, plus l’arc est grand et lourd, donc tirer la corde… Hein ? »

Grand.

La raison pour laquelle les réprimandes de Lim Tae-gyu, qui semblaient durer éternellement, se sont soudainement arrêtées.

C’est parce que Suho venait de prendre l’arc le plus grand et le plus lourd du magasin.

[Force : 115]

Waahia-

Suho était si léger qu’il tirait une démonstration d’arc.

« … ? »

« … ? »

« Monsieur, pouvez-vous voir si c’est un bon arc… Pourquoi me regardez-vous comme ça ? »

Lorsque les yeux de Suho se sont rencontrés, Lim Tae-gyu s’est éclaircit la gorge avec une expression embarrassée.

« Hé, la puissance est bonne. Au fait, tu étais un cheval de puissance de classe C, n’est-ce pas ? Es-tu sûr que c’est de classe C ? »

Lim Tae-gyu, qui s’est souvenu de la bataille de Suho qu’il avait vue, a regardé Suho avec une expression légèrement suspecte.

« As-tu fait une nouvelle mesure après ça ? Non, même si c’est à peu près de grade B. As-tu des compétences d’archer en premier lieu ? »

« Je n’en ai pas. »

« Quoi ? Non ? Si tu n’as pas de compétences d’archer, ton mana s’épuisera rapidement après quelques tirs seulement, n’est-ce pas ? »

Lim Tae-gyu se toucha le front, réalisant à quel point Suho était un chasseur novice.

S’il condensait de force le mana pour créer une flèche sans compétence d’archer, l’efficacité du mana par flèche était trop faible.

Comparé aux chasseurs archers normaux, il consomme 3 à 10 fois plus de mana.

Suho haussa les épaules à sa question.

« Tout a une solution… »

Ce fut alors.

Alors qu’il parlait, le teint de Suho se durcit terriblement.

─ !!!!

Une énorme vague d’énergie magique s’est répandue dans toute la zone.

« … ! »

« … ! »

À ce moment-là, tous les chasseurs du magasin ouvrirent presque simultanément les yeux et tournèrent les yeux dans la même direction.

Une énergie formidable a été ressentie bien au-delà de cette direction.

« C’est une rupture de donjon ! »

« C’est par ici ! »

Des voix urgentes jaillirent de la bouche des chasseurs d’Euljiro, peu importe qui a parlé en premier.

Mais il n’y avait rien à craindre.

C’est Euljiro.

Peut-être que c’était l’endroit où se rassemblaient le plus de chasseurs en Corée.

« Celui qui attrape ça en premier est le propriétaire ! »

Les chasseurs ont tous posé les choses qu’ils allaient acheter et ont commencé à courir vers l’endroit où ils ont senti la rupture du donjon.

Au milieu du chaos.

Lim Tae-gyu regardait Suho debout à côté de lui avec une expression étrange.

« Est-ce mon illusion ? »

Lorsque tout le monde a regardé l’endroit où la vague d’énergie a été ressentie en même temps.

Il y avait une personne qui a tourné la tête avant tout le monde.

‘…Je pense que ce type était le plus rapide.’

Peut-être même plus que moi.