Chapitre 93
====================

Après un moment, un bâtiment grand et majestueux apparut devant Suho.

Il s’agissait d’un colisée entouré de hauts murs aux formes bizarres, représentant des démons ou des squelettes.

« Entre. »

Le surveillant remit Suho aux gardes du Colisée et retourna immédiatement à l’atelier.

Clanck !

La porte de fer massif se referma, et Suho leva les yeux vers les nouveaux démons qu’il avait rencontrés.

[Geôlier Démon]

‘Geôlier démon…’

Dès que Suho vit les nouveaux démons, il mesura leur puissance d’attaque.

À en juger par la couleur orange de leurs plaques d’identification, ils étaient assez forts, mais ce n’étaient pas des adversaires sans aucune chance de gagner au combat.

Les gardes démons qui avaient pris Suho en charge étaient du même avis en évaluant Suho.

Ils se mirent à se parler en le scrutant de haut en bas.

« Ça fait longtemps qu’un type utile n’est pas entré. »

« Quel dommage qu’il ait un petit corps. »

« C’est justement pour ça que c’est mieux. Vous ne savez pas que les gladiateurs ont des concepts ou des identificateurs de nos jours ? »

« Eh bien, il a seulement une corne, ce qui est unique, donc c’est bien. »

« Appelons ce type Corne Unique à partir de maintenant. »

Malgré la volonté de Suho, un surnom fut créé sur le champ.

[Pfft. Corne Unique…]

Suho entendit le son d’Esil réprimant son rire.

[Félicitations. Vous avez un nouveau nom. À l’origine, parmi les démons, les surnoms sont rares.]

Clanck !

« Taisez-vous. »

« Si vous causez des problèmes, nous allons être tués ou quelque chose comme ça immédiatement. »

Les gardes démons placèrent Suho dans une cellule isolée entourée de barreaux de fer sombre.

Au moment où ils s’éloignèrent, le visage de Beru apparut et il serra les dents, les yeux rouges de sang.

[Eck ! Comment osent ces petits coquins ! Si vous me donnez un ordre, je couperai leurs corps en cinq parties immédiatement… !]

[Ne te montre pas, idiot.]

[Quoi ?! Comment ose une simple abeille m’appeler idiot ?!]

[J’essaie de comprendre la situation ici. Le Maître doit avoir des plans pour tout. De plus, je ne suis pas une abeille…]

Squeeze.

[Krrrk…]

Suho piétina Beru et Quay, qui se montraient mutuellement leurs visages, et regarda par les barreaux de la prison.

Les démons qui étaient piégés là avant le regardaient avec intérêt dans l’obscurité.

« Est-ce qu’il est nouveau ? »

« C’est un sale type vraiment laid. Il a une corne. »

« Combien de temps ce type va-t-il tenir ? »

Des voix étranges chuchotaient à propos de Suho.

En fait, Suho examinait attentivement les barreaux de fer sombre qui l’emprisonnaient.

Quand il les tapa du doigt, il sentit une étrange contre-attaque.

‘Ce ne semble pas être du fer ordinaire.’

[C’est une prison faite de fer infernal. C’est un métal dur teinté d’énergie démoniaque, donc il est principalement utilisé pour confiner les prisonniers démons.]

‘Énergie démoniaque ?’

À l’explication d’Esil, Suho sourit étrangement.

‘Alors, quelque chose comme ça pourrait-il arriver ?’

Suho saisit le barreau de fer infernal avec sa main et ses yeux s’illuminèrent.

Swoosh.

[L’effet du buff ‘Titre : Tueur de Démons’ est activé.]

Suho fut capable de plier de force les barreaux de fer.

Le buff tueur de démons, qui augmente toutes les statistiques contre les démons de 40%, s’appliquait même dans un endroit aussi infernal.

« Oh mon Dieu ! »

Les yeux des autres prisonniers démons qui avaient été témoins de la scène se sont élargis d’étonnement.

Ils furent pris de court en voyant un petit démon une seule corne faire cela.

« Comment peut-il toucher et déplacer le fer infernal sans effort ?! »

« Cela signifie qu’il peut s’échapper quand il veut ! »

« Hé ! Si vous allez vous échapper, ouvrez ma cellule aussi ! »

Soudain, les démons qui regardaient Suho crièrent bruyamment.

Mais tout le monde n’était pas aussi surpris.

« Tsk. Ces misérables. Il ne fait aucun doute que vous êtes ceux qui sont emprisonnés ici comme ça. Même si vous vous échappez d’ici, vous ne ferez que vous faire manger par les gardes dehors. »

Les démons à proximité fixèrent du regard le bruit de quelqu’un claquant sa langue dans le coin.

« Quoi ? Qui est-ce que tu appelles misérable ? »

« Oh eh bien, un vieux mourant n’a rien d’autre que du bluff ! »

« Penses-tu que n’importe qui peut faire une telle chose ? Alors, permets-moi de te plier le cou comme ça ! »

La prison devint soudainement bruyante avec des jurons.

« Priez pour ne pas me voir au prochain match ! »

« Un jour, je vais mâcher et manger ce vieux qui ne fait que parler. »

Cependant, le vieux démon balaya tous les jurons qui lui étaient adressés, puis se calma et se coucha tranquillement.

Suho le regarda avec des yeux étranges.

‘… Se pourrait-il qu’il me donne des conseils ?’

Suho remit le barreau tordu à sa place.

Il ne faisait qu’expérimenter par curiosité de toute façon, et il n’avait aucune intention de s’enfuir.

[Étais-tu aussi fort à l’origine ? Je ne pensais pas que ce serait à ce point quand on combattait le démon de niveau intermédiaire plus tôt…]

À la voix surprise d’Esil, Suho se contenta de rire.

‘Je viens de confirmer l’effet du titre.’

Était-ce à cause de ça ?

Même si Suho avait été capturé seul dans un repaire plein de démons, il n’avait pas l’air nerveux du tout.

Au contraire, il regrettait d’être passé de l’atelier à la prison sans aucun problème.

‘Si j’avais tué tous les démons de l’atelier, j’aurais obtenu de l’expérience.’

Il devait faire preuve de patience.

S’il avait fait du remue-ménage, il ne serait pas allé aussi loin confortablement.

Le niveau des esclaves à l’atelier était d’un niveau affreux même parmi les démons de bas niveau, il semblait donc que même si Suho chassait dur, il n’obtiendrait pas beaucoup d’expérience.

‘Mais c’est différent ici.’

Dès que Suho mit les pieds dans la prison, ses statistiques sensorielles le mettaient en garde.

Ce n’était pas à cause des gars qui ne parlaient qu’avec leur bouche à proximité.

Le vrai problème était loin.

‘Il vaut mieux attraper un gros que des centaines de petits poissons.’

Un léger sourire se répandit sur les lèvres de Suho.

Il attendait avec impatience le Colisée.

Mais pourquoi ?

Throb.

Son cœur battait depuis son arrivée.

‘Non, ne soyons pas confus.’

Pour être précis, il ressentait cela depuis la ‘Corne de Vulcain’ attachée à son front.

Comme si c’était une créature vivante.

‘Qu’est-ce que c’est ?’

C’était un endroit intéressant à bien des égards.

« Corne Unique, sors. »

Les gardes sont venus chercher Suho à nouveau.

Les barreaux de fer s’ouvrirent, et Suho suivit docilement les gardes.

Au moment où il passa devant la cellule isolée du vieux démon qui l’avait averti plus tôt…

[… Si tu veux vivre longtemps, ne mange pas la nourriture que les gardes te donnent.]

‘Hein ?’

Quand Suho tourna soudainement la tête sur le côté à la voix soudaine dans son oreille, le vieux démon se contenta de tourner le dos et de se coucher.

Suho réfléchit aux paroles du vieux démon.

‘Ne pas manger la nourriture ?’

Après un moment, comme mentionné, les gardes placèrent de la viande de bête grillée devant Suho.

« Mange. C’est un régal spécial donné uniquement aux nouveaux venus au Colisée. »

« Ce pourrait être votre dernier souper, alors ne laissez rien derrière vous. »

Les gardes riaient de manière significative.

Suho regarda la viande de bête, la vapeur s’élevant.

Ce n’était pas beaucoup, mais ça sentait bon.

S’il avait été un esclave ordinaire à l’atelier, dès qu’il l’aurait senti, ses yeux se seraient retournés et il l’aurait dévoré.

Mais alors.

Quelqu’un qui avait sombré dans le lointain Monde du Repos ouvrit tranquillement les yeux.

[La Reine des Insectes, la Monarque de la Peste, lèche ses lèvres en regardant le poison de sang léger mélangé à la nourriture.]

‘Poison de sang léger ?’

Une étrangeté apparut dans les yeux de Suho.

Querehsha, la Monarque de la Peste, se réveilla après avoir découvert un poison caché.

Une fenêtre d’information apparut devant Suho, qui avait mangé d’innombrables insectes venimeux de Querehsha et obtenu sa protection.

[Poison : Poison de Sang Léger]

Un poison qui fait bouillir le sang lorsqu’il est ingéré, amplifiant temporairement sa force.

Cependant, il existe un effet secondaire fatal : chaque fois que vous utilisez le pouvoir magique, cela s’accompagne d’une douleur extrême, et votre durée de vie diminue progressivement à mesure que le sang est consommé.

‘Poison de sang léger… était-ce ce dont le vieux démon m’a averti ?’

Alors que Suho regardait simplement la viande de monstre sans la toucher, les gardes commencèrent à le presser.

« Que fais-tu ? »

« Est-ce parce que vous êtes petit que vous n’avez pas beaucoup d’appétit ? »

« Vous devriez manger maintenant pour gagner en force. »

La main de Suho bougea doucement et attrapa un morceau de la viande de démon.

Les yeux des gardes brillèrent insidieusement.

Suho commença à mâcher la viande de bête sans hésitation.

‘C’est assez comestible.’

Pour Suho, qui avait aussi mangé les insectes venimeux de Querehsha, ce niveau de dépravation n’était rien.

[‘Poison : Poison de Sang Léger’ a été ingéré.]

[Décryptage en cours.]

[Détoxication…]

Le sang dans le corps de Suho devint soudainement chaud puis disparut instantanément.

[La détoxication est terminée.]

[Vous avez acquis ‘Poison : Poison de Sang Léger’.]

Suho ne se souciait pas et continua à manger la viande de bête.

Il était évident pourquoi les nouveaux venus du Colisée recevaient ce poison de sang léger.

‘Que la durée de vie des esclaves soit raccourcie ou non, les gardes doivent essayer de faire combattre les esclaves plus férocement en extrayant leur force autant que possible.’

Le problème, cependant, était que les caractéristiques du poison de sang léger étaient assez similaires à quelque chose que Suho connaissait bien.

‘C’est similaire à la poussière d’étoiles. Ce… n’est pas une coïncidence.’

La poussière d’étoiles que les démons ont développée à l’usine était aussi un médicament qui amplifiait temporairement leur force.

Suho posa une question à Querehsha, qui le regardait.

‘Querehsha, connais-tu la poussière d’étoiles ?’

Après un moment, la réponse arriva.

[La Reine des Insectes, la Monarque de la Peste, souffle que c’est un poison grossier développé par les démons.]

Une nouvelle fenêtre d’information apparut.

[Poison : Poussière d’Étoiles]

Un poison incomplet qui compense les inconvénients du poison de sang léger.

En sacrifiant la souffrance et la mort humaines, ils ont réussi à supprimer tous les effets secondaires du poison de sang léger.

L’amplification temporaire du pouvoir magique pendant l’ingestion est la même que le poison de sang léger, mais il a l’inconvénient d’une courte rétention.

‘Ces fous.’

Après avoir vérifié la fenêtre d’information, l’expression de Suho se durcit terriblement.

Il n’y avait qu’une seule chose à laquelle Suho pensait concernant le processus de fabrication de la poussière d’étoiles.

Brûler des humains vivants dans un combustible magique appelé Brûlure de Brume.

À l’époque, c’était la « poussière d’étoiles » qui a résolu les problèmes liés à la douleur extrême et aux effets secondaires du sang bouillant du poison de sang léger.

‘Extrêmement démoniaque.’

Transmettre toute la douleur aux humains pour construire de la force.

Une colère silencieuse commença à bouillir à l’intérieur de Suho.

Le corps des gardes démons trembla lorsqu’ils sentirent une aura inhabituelle.

« C-Comment est-ce qu’il l’absorbe si bien ? »

« Il devrait commencer à se sentir faible lorsqu’il utilise son pouvoir magique. »

« Hmm. Quoi qu’il en soit, quand vous avez fini de manger, levez-vous. »

À ces mots, Suho se leva tranquillement de son siège.

[Utiliser ‘Poison : Poison de Sang Léger’.]

Le poison de sang léger qui coulait de Suho se répandit secrètement dans toutes les directions.

Alors que le poison intangible s’infiltrait lentement dans le corps des gardes démons, les yeux de Suho se caressèrent d’un sentiment froid et sanglant.

‘Je vais vous le rendre tel quel.’

‘Et vous aussi, vous mourrez de douleur avec le sang brûlant de l’intérieur.’