Chapitre 10
====================

[Oui, jeune maître !]

Bêru, qui répondit aux ordres de Suho, tenta de redemander.

[Allons-nous poignarder ces hommes dans le dos et les tuer ?]

« De quoi parlez-vous ? Ils vont travailler.

[ …!] »

Bêru sauta et fut pris de rage.

[Que dit-il ?!]

Il n’arrivait pas à y croire.

Qu’est-ce que tout cela signifie ?!

Le pouvoir du Monarque des Ombres était si grand et si puissant, et il allait être utilisé pour l’extraction minière !

[Dans l’espace, ces millions de soldats se battent dans une guerre. C’est une chose si futile que de l’utiliser pour extraire ici !]

« Je comprends, mais pour le moment, nous n’avons que 3 faibles gobelins des ombres. Nous devons être pragmatiques. Je suis sûr que mon père a aussi travaillé de cette façon avant, lorsqu’il était plus faible.

[Haa, mais quand même…]

« Tu me l’as aussi dit hier soir. »

Suho se souvint de la conversation qu’il avait eue avec Bêru l’autre jour.

Ils rentraient chez eux après avoir été sortis de l’hôpital.

Bêru parla avec une expression sérieuse.

[Jeune maître, je vais résumer brièvement notre mission.]

Ce que la créature de la taille d’un poing avait dit était trop grandiose.

[Premièrement, protéger la Terre des monstres de l’espace.]

« Tu veux dire aller dans le donjon et attraper les monstres, n’est-ce pas ? »

[Oui. En chassant les monstres, votre niveau augmentera progressivement, jeune maître. Plus vous deviendrez fort, plus la Terre sera en sécurité. Deuxièmement, nous devons trouver Mlle Haein d’une manière ou d’une autre.]

« C’est juste. Avez-vous des moyens de localiser ma mère ? »

[Malheureusement, il n’y en a pas. Mais, qui sait ? En attrapant ces monstres extraterrestres, nous pourrions trouver des indices.]

En fin de compte, cela signifiait aussi entrer dans le donjon.

[Enfin, c’est le plus important.]

Bêru se pointa du doigt.

[J’ai besoin de récupérer le plus rapidement possible et de retourner sur le champ de bataille où se trouve Sa Majesté. L’équilibre qui y est maintenu doit être en jeu car je suis absent, moi qui suis le pouvoir central.]

Suho était également curieux.

La petite forme actuelle de Bêru n’était qu’un moyen de conserver ses forces autant que possible, mais sa forme et son pouvoir originaux étaient un cauchemar vivant en soi.

Avec une telle quantité de puissance manquante, il ne pouvait pas imaginer à quoi ressemblait la guerre.

« Que devons-nous faire pour retrouver ta force ? »

Les coins de la bouche de Bêru se relevèrent.

[Bien sûr, j’ai besoin de manger.]

C’était un sourire absolument mauvais et lugubre.

Il y a si longtemps.

Dans les fragments d’un monde depuis longtemps oublié.

Il se souvenait de la reine des fourmis.

– Je vais faire le soldat le plus fort.

La reine avait besoin du soldat le plus fort pour reconstruire le royaume qui était en train d’être détruit par les humains et pour diriger les habitants du royaume.

Cela a duré 6 mois.

Elle a finalement conçu une vie en rassemblant tout son mana et sa nourriture.

Cette détermination et l’objectif principal d’exterminer tous les humains se sont combinés, créant un monstre terrible au-delà de l’imagination.

La compétence innée du monstre est la « prédation ».

Il pouvait s’approprier une partie du mana et de l’intelligence de la cible simplement en la consommant.

… Bêru parla après avoir rappelé ces souvenirs.

[Ma compétence naturelle est la prédation. Dévorer continuellement des humains ou du mana reconstitue progressivement ma force. C’est une méthode inefficace qui était utilisée dans le passé, mais ce n’est plus grand-chose maintenant.]

Tant pour les humains que pour les monstres.

Suho le sentit à nouveau.

Bêru manque définitivement d’humanité.

‘Ce n’est pas un humain après tout.’

La vue de Bêru baveant en mentionnant qu’il mangeait des humains était l’image diabolique parfaite en soi.

Suho parla fermement.

« Mais quand même, ne mange pas d’humains. »

[Hein ?]

« Si tu le fais, ne mange que les méchants. »

Les yeux de Bêru se plissèrent à ces mots.

[Comme prévu, tel père, tel fils. Sa Majesté a dit la même chose. Il y a longtemps, il m’a aussi ordonné de ne manger que les méchants si je devais consommer des humains.]

« Mon père aussi ? Quel est votre standard pour être méchant alors ? »

[Eh bien, bien sûr…]

Bêru sourit faiblement.

[Ceux qui blessent le jeune maître.]

Retour au présent.

« C’est ce que tu m’as dit. »

Bêru rappela les paroles de Suho.

[Alors, bien sûr, ne devrais-tu pas entrer dans le donjon et monter de niveau ?]

« Comment un chasseur de classe E peut-il entrer seul dans un donjon ? Tu sais très bien que les chasseurs de classe E ne peuvent pas être des pilleurs. »

Suho était extrêmement réaliste.

Le professeur Lim a également expliqué que les seules tâches que les chasseurs de classe E peuvent entreprendre sont des travaux de production.

Il pensait passer une nouvelle évaluation une fois que son niveau de puissance de mana atteindrait la classe D.

‘La division de la classe des chasseurs est aussi un système qui a été récemment établi, il y a donc encore des erreurs dans le compteur.’

« Alors, commençons par ce que nous pouvons faire maintenant. »

Suho sourit en disant cela.

Bêru ne se sentait pas bien à ce sourire.

[Pourquoi me souris-tu comme ça ?]

« Notre troisième mission. »

Suho se souvint de ce que Bêru avait dit avec un sourire entendu.

« Tu dois retrouver ton mana le plus rapidement possible, donc tu as besoin de manger. N’est-ce pas ? »

[O-Oui. Que ce soit des humains ou des monstres…]

« Et les pierres de mana ? »

Surpris.

L’expression de Bêru s’est durcie.

« Tu as dit que ta compétence est la prédation. Ton mana ne serait-il pas rechargé si tu mangeais des pierres de mana ? »

[C’est vrai, mais… la pierre a très peu de mana, donc elle ne fait que me remplir l’estomac et l’efficacité n’est pas si…]

« Est-ce un problème ? Tu peux en manger plus que ça. »

Suho lui sourit vivement.

« Tu peux les ramasser librement ici. »

[Khhiikkkk.]

Suho passa la porte avec les mineurs.

L’aspect du donjon dans lequel il entra était complètement différent du Donjon des Ombres.

Le Donjon des Ombres était une vaste ville en ruines si vaste que personne ne pouvait même deviner sa taille. Cet endroit, en revanche, était une grotte sinueuse.

De plus, chaque personne avait une pioche à la main, on avait donc l’impression qu’ils étaient littéralement ici pour extraire.

Suho et les mineurs avancèrent lentement.

À l’intérieur du donjon, la vue n’était pas très sombre grâce aux champignons et aux mites luminescents partout.

Kwang, Kwang, Kwang, Kwang !

Le bruit des travaux miniers résonnait fortement.

Peut-être parce que tout le monde avait de l’expérience, le bruit des coups de pioche était très uniforme et rythmique.

Soudain, tous ces sons se sont arrêtés en même temps.

« … Hein ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Tout le monde se retourna dans cette direction.

Il y avait Suho commandant les gobelins des ombres.

[Krrrk ! Krrrk !]

[Kehehe !]

Trois gobelins des ombres étaient en train de piocher en riant.

Il y avait Suho qui les grondait par derrière.

« Incroyable. »

« Alors, c’est comme ça que fonctionne la compétence d’invocation. »

Pas étonnant que les gens aient été surpris.

La compétence en question était connue pour être utilisée pour aider au combat avec l’aide de créatures utiles.

Cependant, les invocateurs ont simplement suivi Suho, qui donnait des instructions comme un dresseur de Pokémon.

« Ça marche quand même ? »

Kwang, Kwang, Kwang, Kwang !

[Kehehe !]

Les gobelins des ombres que Suho commandait semblaient un peu plus petits et plus faibles que les gobelins normaux.

Mais, ils avaient assez de force pour manier la pioche, et surtout, ils ne se fatiguaient jamais, peu importe combien ils travaillaient.

Alors que Suho devait drainer un peu de son mana pour reconstituer sa force utilisée.

« Wow. Regardez. »

« Ces nouveaux sont incroyables ! Hahaha ! »

Suho cria et rit de Suho.

« C’était du non-sens de dire que la compétence d’invocation est inutile ! C’était une compétence incroyable ! »

« Même maintenant, alors que nous sommes distraits, ils pourraient être capables de tout creuser par eux-mêmes ! »

« Nous ne pouvons pas laisser cela arriver ! Montrons notre ancienneté en termes d’expérience ! »

Les mineurs ricanèrent et recommencèrent à piocher.

Il était assez agréable de voir les petits gobelins travailler ensemble côte à côte.

[Quel désagrément…]

Voyant cette situation chaleureuse, Bêru à l’arrière mâcha la pierre de mana comme un biscuit.

Pendant ce temps, au même moment.

Les pilleurs, composés de chasseurs de classe D ou de classe supérieure, effectuaient un raid dans un endroit beaucoup plus profond que la zone minière.

« Ce donjon est absolument vide. »

« Je sais. Seuls des loups-garous sont apparus depuis tout à l’heure. »

« Les peaux de loup ne rapportent rien. »

Les ramasseurs, qui suivaient les pilleurs et écorchaient les cadavres de monstres, n’étaient pas très contents.

Bien sûr, c’est ce qu’ils ont dit, mais cela ne signifie pas que la peau de loup ne valait rien.

De plus, il y avait parfois des cadavres avec des pierres de mana, ils n’avaient donc pas d’autre choix que de travailler dur.

« Pfiou. Nous devons gagner de l’argent de toute façon. »

Des peaux de loup s’empilaient sur le chariot qu’il avait apporté.

Juste alors.

« Hein ? Il semble qu’il y ait quelque chose ici. »

Un des chasseurs qui marchait dans la grotte en tête appela ses compagnons.

Inattendument, il y avait une énorme ruine devant eux.

Les chasseurs qui ont vu cela sont devenus très nerveux et méfiants envers leur environnement.

‘Serait-ce qu’il y a un monstre de classe Boss ici ?’

Normalement, il y avait peu de chances que de puissants monstres de classe Boss apparaissent dans les donjons de classe D.

Cependant, l’apparition d’une telle structure signifiait que quelque chose d’extraordinaire pouvait s’être produit.

Et cette particularité n’aurait jamais été une situation agréable pour les chasseurs.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Que s’est-il passé pour avoir une ruine comme celle-ci ? »

« Ne devrions-nous pas sortir et demander plus de soutien ? »

Les chasseurs faisaient de petits bruits.

Cependant, le chef du raid intervint et regarda autour de lui avec une expression prudente.

« Chut. Taisez-vous. Pour l’instant, je n’ai détecté aucun monstre dans ma compétence radar. »

« Vraiment ? Comment pourrait-il y avoir une structure comme celle-ci sans monstres ? »

« C’est ce que nous devons découvrir. »

Un petit sourire se forma sur les lèvres du capitaine.

« Qui sait ? Peut-être qu’un trésor est caché à la place d’un monstre de boss. »

« Trésor… ! »

Les yeux des chasseurs ont soudainement changé.

Non seulement les cadavres de monstres et les pierres de mana pouvaient être trouvés dans le donjon.

Il y avait aussi des objets rares.

Ces objets étaient le seul moyen d’augmenter la force des chasseurs dont les niveaux n’augmenteraient pas une fois leur classe déterminée.

« Capitaine ! Il y a quelque chose ici ! »

En regardant autour, une épée fut trouvée plantée au centre des ruines.

C’était une épée émanant une énergie inhabituelle.

« C’est fou. »

Les yeux des chasseurs étaient remplis d’avidité en même temps.

« Nous avons fait un coup de maître ! »

« Wow, quelle arme ! »

Ils devraient la sortir et faire une évaluation pour le savoir, mais c’était une arme qui avait l’air formidable au premier coup d’œil.

« Capitaine ! Je vais la prendre ! »

Parmi les chasseurs, l’homme le plus fort prit les devants, crachant sur ses deux mains.

« Oh ? Attendez, Kim Yongjun ! Prenez des précautions… ! »

Le capitaine essaya de le dissuader, mais sa main avait déjà saisi le manche de l’épée.

Juste alors.

Une voix bourdonnante pénétra dans la tête de Kim Yongjun.

-Qui ose convoiter l’épée du Monarque ?