Chapitre 33
====================

– Prouvez vos qualifications pour devenir le roi !

« … ! »

Les sens de Suho détectèrent une anomalie dans la forêt.

La forêt était agitée.

Suho s’arrêta et regarda l’Épée de Rakan.

« As-tu vraiment dit ça ? »

– Ce n’est pas moi.

« La voix vous ressemble-t-elle ? »

– Il le faut. Elle a été prononcée par un être comme moi dans ce sanctuaire.

Suho inclina la tête.

« Sont-ils identiques à vous ? »

– Oui. Vous n’avez probablement pas pensé que le roi des bêtes, le Monarque à crocs Rakan, n’aurait qu’une seule défense, n’est-ce pas ?

« Habituellement quatre. »

– Deux.

– Cela signifie qu’il n’y a que deux crocs faits de matière sacrée.

Alors que Suho le fixait, l’Épée de Rakan se défendit précipitamment.

– Je ne sais pas si je l’ai dit, mais pour être précis, je suis une « dent de lait » de Rakan.

Les dents de lait sont celles qui tombent pendant l’adolescence.

– Je suis celui qui a reçu la dent que Rakan a perdue en grandissant et en a fait un objet sacré pour les tribus inférieures. Puisque les crocs que j’ai reçus à l’époque étaient au nombre de deux, les reliques sacrées étaient aussi au nombre de deux.

Puis, de nouveau, la voix pénétra le cerveau de Suho.

– Prouvez vos qualifications pour être le roi !

Suho demanda à nouveau.

« Alors, qu’est-ce que cette demande signifie si je suis digne d’être roi ? »

– À cette époque, les tribus inférieures m’ont créé dans l’espoir qu’un futur monarque naîtrait d’elles. Mais maintenant que Rakan est mort, il est enfin temps d’élire un nouveau roi. Le soi-disant « Trial du Roi » a commencé.

« Oh. »

Suho fut alors tenté de demander.

« Donc, vous dites que si je réussis l’épreuve, je peux aussi devenir le Monarque à crocs ? »

– Bien sûr, c’est possible. Si vous voulez être une bête.

« Bête ? »

– Ils allaient élire le roi des bêtes, le candidat ne devrait-il pas être prêt à devenir une bête ?

« Je déteste ça. »

Devant l’expression dégoûtée de Suho, l’Épée de Rakan gloussa et continua.

– Donc, en premier lieu, vous n’êtes pas qualifié. Et cette voix ne vous parle pas non plus. Ce n’est qu’un avis dispersé dans ce sanctuaire.

[Jeune Maître.]

Juste à temps, Beru, qui volait et faisait du repérage, revint auprès de Suho.

[Il y a d’autres chasseurs qui rôdent dans ce champ en plus de nous. Chacun d’eux a l’air…]

Thuck !

Écoutant les paroles de Ver, Suho posa le pied sur une branche d’arbre et sauta haut.

De là, il regarda en bas dans la direction d’où venait l’agitation.

Un spectacle intéressant s’y déroulait.

Une étrangeté apparut dans les yeux de Suho.

‘Ils choisissent le roi des bêtes.’

[…] Tout le monde utilisait la compétence de transformation de bête.

‘Je suppose que c’est ce que cela signifie.’

Kyaoo- !

Thud !

Blag !

Partout dans la forêt, des chasseurs combattants qui combattaient en changeant une partie ou la totalité de leur corps comme des bêtes se battaient.

Il y en avait un avec des ailes d’aigle dans le dos.

Il y avait aussi une personne qui est devenue poilue comme un ours et a grandi en taille.

C’était vraiment diversifié.

– Prouvez vos qualifications pour être le roi !

Chacun et chacune se battaient dans une forêt entière plongée dans la folie pour prouver sa valeur.

– De toute façon, les reliques sacrées ici semblent avoir rassemblé toutes les bêtes qualifiées pour être roi.

Ce fut alors.

Swish- !

Thuck.

Suho sentit soudainement une présence sous ses pieds et se retourna immédiatement pour sauter de la branche d’arbre.

Swish !

Étonnamment, c’est l’arbre lui-même qui a attaqué Suho.

‘Tronc d’arbre ?’

Même en sautant au sol, d’innombrables troncs d’arbres attaquèrent Suho comme un fouet.

‘Pouvoir du Souverain !’

Le pouvoir du souverain ne suffisait pas à soulever le poids de Suho. Cependant, il était possible de faire un double saut, en marchant sur l’air un instant et en sautant à nouveau.

Suho fit des culbutes en évitant les lianes fouet et atterrit en toute sécurité au sol.

La bataille commença pour de bon.

Swish ! Slash !

Des monstres de type plante ont commencé à attaquer Suho de tous les côtés.

Suho saisit l’Épée de Rakan et les Cornes de Vulcain à deux mains et les hacha en morceaux.

– Prouvez vos qualifications pour être le roi !

Entre-temps, la voix continue d’être entendue.

Suho se sentait en conflit.

« Non, je n’ai pas les qualifications, alors pourquoi me faites-vous passer le test ? »

– C’est une question de timing. C’est parce que vous êtes entré dans le sanctuaire et que vous avez été pris dans l’épreuve du Trial du Roi. Ou peut-être que l’épreuve vient de commencer parce que moi, une relique sacrée, suis entré dans cet endroit.

« Donc, cette relique sacrée est le problème en premier lieu. »

Suho décida de penser simplement.

« C’est un test, et donc nous commençons à chercher l’examinateur. »

[Trouvez-le et détruisez-le. Qui ose tester le Jeune Maître ?]

Les yeux de Beru brillèrent insidieusement.

– Par ici.

La direction vers laquelle l’Épée de Rakan pointait était l’endroit où se trouvait l’examinateur.

Suho continua à abattre les monstres de type plante et courut vers l’endroit où se trouvait l’autre relique sacrée.

Plus la jungle était profonde, plus la brume bleue était épaisse.

À première vue, elle dégageait une sensation onirique, mais c’était le début d’un cauchemar.

Swoosh-

« Le fantôme arrive. »

Les chasseurs, qui étaient mis à l’épreuve pour leurs qualifications de rois, alertèrent précipitamment leurs environs.

Le son glacial du vent soufflait partout.

En fait, les monstres de type plante ne sont pas très forts si on les regarde individuellement.

Cependant, si l’on regarde la forêt dans son ensemble, le niveau de risque change.

Que la classe soit E ou S, les chasseurs sont aussi des êtres humains faits de chair et de sang.

Si un tronc d’arbre pointu s’envole soudainement et perce la gorge ou le cœur, la vie peut être perdue en vain.

La forêt était pleine de tels assassins effrayants partout.

De plus, des fantômes ont maintenant été ajoutés.

Aaaaaaah- !

« Zut ! C’est une Banshee ! »

« Tout le monde se couvre les oreilles ! »

La Bête Fantôme Banshee.

Les hurlements de la Banshee sont désorientants.

C’était le pire pour les chasseurs qui erraient déjà dans la jungle.

De plus, tous les chasseurs présents avaient maintenant leur ouïe développée grâce à la compétence de Transformation de Bête.

Finalement, il y a même eu un certain nombre de personnes qui ont vomi.

– Prouvez vos qualifications pour être le roi !

Une voix qui les fouette même à ce moment.

Lorsque la voix s’est coincée dans leur tête tout en perdant temporairement la vue et l’ouïe, les chasseurs ont finalement réalisé la vérité de cette épreuve.

‘Je comprends.’

L’odeur.

Il y avait une odeur qui les appelait de quelque part.

C’était l’odeur de la magie qui ne pouvait être ressentie qu’en maximisant la sauvagerie.

« Exactement ! C’était une odeur ! »

Les chasseurs concentrèrent tous leurs nerfs sur leur odorat.

Mais il y avait un tronc d’arbre qui s’est faufilé à travers cette brèche !

Slash- !

« Chuck ! »

Alors qu’ils déchiraient les vignes coincées dans leurs cuisses, leurs yeux brillaient sauvagement.

‘Je dois le trouver.’

‘Je vais le trouver et devenir le roi !’

Ne sachant pas qui pourrait devenir le roi, ils passaient aveuglément l’épreuve comme possédés par quelque chose.

« … Quelque chose ne va pas. »

Baek Miho s’arrêta soudainement de marcher.

Les chasseurs de la guilde Baekho qui la suivaient firent des expressions perplexes.

« Vice-présidente, quel est le problème ? »

Baek Miho avait l’air quelque peu mécontente.

Même dans cette situation chaotique, l’« œil de la bête » regardait de loin.

Elle savait déjà qu’il y avait pas mal d’autres chasseurs qui rôdaient dans cette forêt.

Ils étaient également en train de se déplacer de manière compétitive pour trouver le même endroit en utilisant la compétence de Transformation de Bête comme elle-même.

Baek Miho ayant une nature sauvage est la même chose.

À partir du moment où elle a cessé de marcher, elle a senti quelque chose, disant que ce n’était pas le moment.

Cette partie a touché la fierté de Baek Miho.

« J’ai l’impression d’être manipulée par quelqu’un. Je n’aime pas ça. »

« Hein ? Que voulez-vous dire par là ? »

« Pour l’instant, notre guilde Baekho se retirera de ce test mystérieux. »

Sa déclaration soudaine choqua les membres de la guilde.

Lorsqu’ils sont entrés dans la forêt hier, ils ne comprenaient pas pourquoi la vice-présidente y était allée.

Après le début du Trial du Roi, les inquiétudes ont disparu.

Ils ne savent pas ce qui attend à la fin du test, mais le pouvoir du mot « Roi » a stimulé leur désir.

Cependant, Baek Miho a soudainement freiné et a stoppé leur élan.

« Cela me donne l’impression d’être souillée d’être séduite par des désirs aussi inconnus, comme si j’étais devenue une véritable bête. Ce n’est pas comme si j’étais une chienne en chaleur qui se laisse influencer par une sorte de phéromone. »

Baek Miho claqua sa langue et lança même un regard noir avec les yeux de la bête.

« On rentre maintenant ? »

« Non. »

Il était évident de se battre avec les autres sans connaître le but.

Mais, elle voulait voir de ses propres yeux qui serait le vainqueur final.

« Déplacez-vous et cherchez un terrain élevé avec une vue dégagée. »

« D’accord. »

Les subordonnés suivent sa décision sans aucun mot.

Mais ensuite.

« Grrr. »

Il y avait un groupe de loups-garous qui sont apparus devant la guilde tout en se déplaçant à travers les buissons.

« Hmm ? »

En un instant, les yeux de Baek Miho changèrent lorsqu’elle reconnut leur identité.

La guilde Baekho était la guilde la plus célèbre de Corée pour sa compétence de Transformation de Bête.

En conséquence, ils avaient des listes séparées de chasseurs ayant des compétences de transformation de bête provenant d’autres guildes. Le but était, bien sûr, d’offrir un éclaireur un jour.

Elle connaissait donc bien l’identité des loups-garous qu’elle a rencontrés.

« Les restes de la guilde Hyène. »

Ils ont dit qu’il y avait quelques gars qui n’avaient pas encore été attrapés par la police, et il semblait qu’eux aussi avaient été attirés par l’épreuve du roi et étaient entrés dans la forêt.

Cependant, le problème était que leur nature était mauvaise, et ils comprenaient mieux que quiconque l’épreuve du roi car ils avaient servi Broki pendant longtemps.

‘Il n’y a qu’un seul roi !’

Growl !

Au moment où ils ont accidentellement rencontré la guilde Baekho, les loups-garous ont montré leurs dents.

Ils lancèrent une attaque sans hésitation.

« Tuez-les ! »

« Grrr ! »

La guilde Baekho était le candidat le plus probable pour le titre de roi.

S’ils ne sont pas tués maintenant, ils prendront le trône.

Cependant, l’intention flagrante de tuer des loups-garous a plutôt réveillé la sauvagerie que Baek Miho avait à peine réprimée.

« … Tsk. »

‘De jeunes chiots d’un jour qui ne savent même pas ce qu’ils font.’

À ce moment-là, son élastique à cheveux se cassa.

Growl !

Les cheveux de Baek Miho, qui dépassaient comme une crinière de lion, étaient blanchis.

‘Bêtes !’

Mi-humaine, mi-bête.

Les griffes de Baek Miho, révélant sa vraie puissance, arrachent le cœur du loup-garou principal.

– Prouvez vos qualifications pour être le roi !

« … Ha ? »

Une voix semblait se réjouir du massacre commis par Baek Miho.

– Tuez-en plus !

– Ceux qui survivent jusqu’à la fin sont vraiment forts !

« Était-ce comme ça ? »

Baek Miho réalisa ce que cette voix voulait vraiment.

« C’est une bataille royale. »

Elle n’aimait vraiment pas ça.

Fforcer les gens à se tuer les uns les autres.

De plus, à cause des cinq sens maximisés par la compétence de Transformation de Bête, on pouvait entendre les cris des mourants et des tueurs de toute la forêt.

Une bataille royale avait déjà lieu ailleurs.

« Je n’aime vraiment pas ça. »

Baek Miho grinça des dents avec une expression de désapprobation tout en combattant les membres de la guilde Hyène.

Tout à coup, elle remarqua une personne qui marchait au loin.

Son apparence insouciante, marchant avec deux épées dans chaque main, était si étrangère à elle.

‘Pourquoi cette personne est-elle seule ?’

‘Se pourrait-il qu’il ait tué tous ses coéquipiers et ait survécu seul ?’

‘Si c’est le cas, c’était le pire être humain.’

‘Aveuglé par le pouvoir du roi, il a même tué ses camarades !’

… Mais.

Sniff Sniff.

‘Il ne sent pas le sang.’

‘N’a-t-il pas tué quelqu’un ? Alors, pourquoi est-il seul ?’

Baek Miho continuait à le regarder même en se battant.

Il continua à marcher jusqu’à ce qu’elle ne puisse plus le voir.