Chapitre 13
====================

« Acckkkk ! »

Le fantôme regarda son corps avec incrédulité.

Deux haches étaient plantées dans sa poitrine.

« C’est pourquoi un corps humain faible… »

Le corps de Kim Yongjun tomba en arrière.

[Nombre d’ennemis à vaincre : 0]

[Nombre d’ennemis tués : 1]

La quête est terminée.

[Vous avez terminé la ‘Quête urgente : vaincre l’ennemi’].

[Votre niveau a augmenté !]

Pfff !

La force épuisée de Suho retrouva rapidement son état optimal.

Cependant, Suho n’était pas vigilant.

Il tua Kim Yongjun, mais c’est l’épée qu’il tenait qui contrôlait son corps.

‘Pouvoir du Souverain !’

Slash !

Une hache en pierre tomba du ciel et coupa le bras de Kim Yongjun, qui tenait l’épée.

[Génial ! Cette épée est l’essentiel !]

Beru survola et souleva l’épée que Kim Yongjun tenait.

À ce moment-là, une voix perçante résonna dans la tête de Beru.

-Qui ose convoiter l’épée du Monarque !

[Jeune Maître, puis-je manger cette épée ?]

–A-Attendez une seconde. Ne pourrions-nous pas régler ça par une bonne conversation ?–

La voix de l’épée devint soudainement amicale.

L’expression de Beru lorsqu’il la regarda et se lécha les lèvres était si sincère.

Pendant ce temps, Suho n’était pas dans une situation où il pouvait répondre aux paroles de Beru.

Grognement !

Le fantôme était pris en charge. Cependant, avec son ordre précédent, les loups attaquaient Suho tous en même temps.

Suho retrouva sa force et son mana grâce à la montée de niveau et, comme toutes ses statistiques augmentèrent de 1, ses mouvements s’améliorèrent par rapport à avant.

Slash ! Slaaash !

[Vous avez tué un Lycan aux dents d’acier.]

[Vous avez tué un Lycan aux dents d’acier.]

Suho cria à Beru en tuant les loups qui attaquaient un par un.

« Cette arme est trop courte ! Puis-je utiliser cette épée ? »

–Qui ose convoit…–

[Bien sûr, c’est possible ! Il est absolument impossible qu’un fantôme comme celui-ci corrompe l’esprit du Jeune Maître !]

« D’accord ! »

Suho prit l’épée à Beru.

[L’objet : ‘Croc de Rakan’ a été obtenu.]

Comme s’il attendait ce moment, le fantôme de l’épée rugit férocement.

–Qui ose convoiter l’épée du Monarque ! Je vais dévorer votre corps !–

Swoosh !

Une énergie rouge irradia de l’épée et attaqua Suho.

Puis, une ombre s’éleva sous les pieds de Suho et engloutit l’épée.

–Q-Qu’est-ce que cette énergie ?–

La voix déconcertée du fantôme devint de plus en plus faible.

–Ce ne peut pas être le Monarque des Ombres…!–

Le fantôme n’arrivait pas à y croire.

Il obtint l’épée du Monarque des Bêtes.

Ce n’était pas une épée normale, c’était un alter ego créé par le Monarque.

Il était absurde qu’il y ait un être humain qui ait hérité de ce grand pouvoir.

Plus encore, cet humain n’a-t-il pas l’air faible au premier coup d’œil ?

[Heh. Peu importe la faiblesse du Jeune Maître, il n’y a aucun moyen qu’il soit surpassé par quelque chose d’insignifiant !]

–– Quoi, quoi ! Insignifiant …?!–

« Oh, tellement bruyant. »

Suho ignora les cris du fantôme et balaya son épée sur les loups.

Slash !

Les loups furent coupés par l’épée.

Sa robustesse est d’un niveau totalement différent de celui des pioches et des haches en pierre qui ont été brisées par leurs dents d’acier !

« Toujours est-il que l’arme est bonne. »

– Bien sûr, elle est bonne ! Savez-vous à qui appartient cette épée ?–-

Au milieu de tout cela, le fantôme montrait toujours sa fierté.

Suho était toujours encerclé, mais il avait un peu plus de temps à perdre, et il vérifia immédiatement la récompense.

‘Sors avec quoi que ce soit qui aide ! Les statistiques sont bonnes aussi !’

[La récompense de l’accomplissement est arrivée.]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

‘Oui !’

[La récompense suivante est préparée.]

Récompense. ‘Pierre de Rune : Tempête de Lames’

‘C’est une compétence !’

Ce fut la meilleure récompense.

Suho vérifia immédiatement la récompense.

[Pierre de Rune : Tempête de Lames]

Briser la pierre de rune absorbe la compétence.

Ting !

[Vous avez acquis la ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Lorsque les runes furent brisées, la puissance de la tempête parcourut le corps de Suho.

Whoooo !

« C’est… ? »

Suho réalisa instinctivement.

Comment utiliser cette compétence ?

Comment la compétence doit-elle être utilisée ?

La situation était urgente, alors Suho utilisa la compétence immédiatement.

« Ha ! »

[‘Compétence : Tempête de Lames’ est utilisée.]

Whooosh !

À ce moment-là, un vent violent souffla de l’épée tenue par Suho.

La tempête de lames attaqua les loups devant Suho en même temps.

« Slash ! Slash ! »

[Vous avez tué un Lycan aux dents d’acier.]

[Vous avez tué un Lycan aux dents d’acier.]

[Vous avez tué un Lycan aux dents d’acier.]

Plusieurs messages apparurent.

« Wow. »

Suho était émerveillé.

Plus de dix loups moururent en même temps.

Les loups qui survécurent à peine à la formidable force destructrice furent effrayés et commencèrent à s’enfuir.

Suho n’avait plus l’intention de les poursuivre.

C’est parce que le mana utilisé pour cette compétence était épuisé.

[Compétence : Tempête de Lames Nv. 1]

Compétence active.

Nécessite 50 mana.

Le pouvoir du vent violent réside dans l’épée.

Peut attaquer plusieurs ennemis simultanément.

Elle nécessitait une quantité énorme de mana.

Mais l’effet était tout aussi grand.

Suho regardait la fenêtre des Compétences.

Cette vue laissa Beru sans voix.

[Êtes-vous émerveillé par cette compétence ? Le pouvoir des ombres est des milliers ou des dizaines de milliers de fois plus grand que ça !]

–De quoi parlez-vous ?! Ce pouvoir est sorti grâce à une grande épée et non à une compétence !–

Le fantôme de l’épée n’était pas moins fier que Beru.

« Vous deux, taisez-vous. C’est un moment historique que j’ai enfin obtenu mes compétences d’attaque. »

[Non !]

–Non, je suis plus…!–

Suho ignora les deux qui se disputaient et retourna auprès des mineurs qui se cachaient au loin.

« Allez-vous bien ? »

« N-Nouvel arrivant, vous… »

Les mineurs furent étonnés par la compétence qu’ils virent juste devant eux.

C’est une compétence qui provoque une tempête.

« Si vous aviez une telle compétence, pourquoi ne l’avez-vous pas utilisée… ? »

À la réaction des hommes, Suho adopta une expression embarrassée.

Ils ne le croiraient probablement pas s’il leur disait qu’il avait acquis une nouvelle compétence pendant la bataille.

« Si je l’utilise ne serait-ce qu’une fois, je serai à court de mana. C’est pourquoi je l’ai gardée jusqu’à la dernière minute. »

« Ohh. »

Ils l’admirèrent encore plus grâce à ces mots.

Suho venait de s’éveiller en tant que chasseur il y a quelques jours.

Ce fut aussi sa première fois dans un donjon.

Mais, il avait prévu d’utiliser son atout principal à la toute fin.

Il ressemblait à un chasseur expérimenté qui était allé dans des donjons des centaines de fois.

‘Impossible. Si c’était le cas, son niveau de mana a-t-il même été mesuré à fond.’

‘Même ces plans de fuite et de dissimulation… ?’

« Juste… quelle était l’ampleur du tableau que vous dessiniez ? »

« Quoi ? »

« Haha. Rien, rien. Vous n’avez pas vraiment besoin de me le dire. »

« Nous vous avons posé une question que nous n’aurions pas dû. »

« Quoi qu’il en soit, merci de nous avoir sauvés. Sans vous, nous n’aurions vraiment pas vu le soleil demain. »

Les mineurs poussèrent un soupir de soulagement, se demandant s’ils pouvaient enfin ressentir le fait qu’ils étaient vivants.

Ce fut ce soir-là que l’accident au donjon de l’Université de Corée devint connu.

« Quoi ? Les pillards ont été anéantis ? »

« Seulement dans un donjon de classe D ? »

« Le chef des chasseurs qui y étaient entrés n’était-il pas de classe C ? »

« Que s’est-il passé ? »

Des journalistes se sont précipités à l’Université de Corée pour découvrir la vérité de l’incident.

Cependant, les mineurs qui avaient réussi à survivre avaient depuis longtemps quitté les lieux.

« Haha. Nous vous le ferons savoir. »

Bien sûr, le professeur Lim travaillait toujours au bureau d’assistance.

Grâce à sa compétence d’évasion, elle fut une fois de plus mise à profit.

Il avait l’air en bonne condition, sans la moindre blessure.

‘Génial. C’est l’occasion de rembourser ma dette à Suho.’

Le professeur assistant Lim a raconté aux journalistes tout ce qu’il savait sur l’incident dans le donjon.

En particulier, plus de détails sur la performance de Suho.

C’était aux journalistes de croire ou non.

« Quoi ? Un chasseur de classe E ? »

« Et un chasseur d’invocation ? Est-ce que ça a du sens ? »

« Nous avons entendu dire qu’un chasseur de classe C est mort dans cette situation, comment un chasseur de si bas niveau… »

« Attendez ! Quel est le problème d’être un chasseur de classe E, ou même un chasseur d’invocation ?! Vous nous méprisez ?! »

Le professeur assistant Lim était furieux de la réaction des journalistes.

« Je vais écrire tous vos commentaires et les publier sur la communauté des chasseurs de classe E ! »

« Eyyy. Pourquoi êtes-vous si en colère ? »

« D’accord, d’accord. Calmez-vous. »

En réponse à la réaction du professeur assistant Lim, les journalistes commencèrent à l’apaiser en ayant des sueurs froides.

La communauté des chasseurs de classe E était une chose délicate pour les journalistes.

« Il y a vraiment beaucoup de commentaires. Il n’y a aucun domaine où les chasseurs de classe E n’ont pas été mentionnés. »

En conséquence, la communauté était un endroit où des informations triviales allaient et venaient, et s’ils étaient détestés ne serait-ce qu’une fois, ce serait beaucoup trop difficile à gérer pour les journalistes.

« Hmm. Quoi qu’il en soit, ce chasseur nommé Sung Suho a joué le rôle le plus important, n’est-ce pas ? »

« Il a utilisé les créatures invoquées pour détourner l’attention et couper le bras du chasseur qui est devenu un fantôme. »

Pour résumer, c’était une méthode de combat extrêmement typique d’un chasseur d’invocation.

Il semblait que ce qui s’était passé était trop beau pour un chasseur d’invocation, mais les journalistes le perçurent comme un favoritisme du professeur assistant Lim, qui défendait son étudiant en art.

« Eh bien, quoi qu’il en soit. Nous avons de toute façon assuré le contenu de l’article. »

Le contenu était qu’un chasseur de classe E avait utilisé son intelligence pour résoudre l’affaire, mais les réactions des gens étaient scandaleuses.

-Compétence d’invocation ? De plus, un chasseur de classe E ?

-Le pire du pire.

-Est-ce qu’ils rendent un chasseur d’invocation viral ?

-Les journalistes n’ont-ils rien à écrire ces jours-ci ?

-Quoi qu’il en soit, ce chasseur de classe E est aussi un chasseur d’invocation. Mais, n’a-t-il pas sauvé des étudiants il y a quelques jours ?

– On dirait qu’il a utilisé cette compétence à l’époque aussi.

-Ah, il s’appelle maintenant le Chasseur d’Invocation Viral~

Et certains des guildes qui ont vu l’article ont montré de l’intérêt pour Suho.

« Les classes E sont-elles assez bonnes ? »

« Même si les journalistes exagèrent un peu, il y a encore beaucoup au-delà des attentes parmi les classes E. »

« N’est-il pas temps de sélectionner certains de nos porteurs ? »

« En plus de cela, l’équipe de collecte a demandé plus de personnel. »

« Bien. Ces jours-ci, les chasseurs de classe E sont tous pris ici et là, il n’y a donc pas beaucoup de pigistes à demander. »

« Nous devons également embaucher quelques chasseurs de classe E à temps plein. »

« Un emploi à temps plein ? Hmm. Suis-je trop vieux jeu ? Pourtant, les chasseurs de classe E semblent parfaits pour les emplois contractuels ou les emplois de jour. Quoi qu’il en soit, les jeunes de nos jours. »

« Hmm. Quoi qu’il en soit, j’enverrai une offre de recrutement à ce chasseur nommé Sung Suho. »

« D’accord alors. Comme il serait heureux si nous appelions ? Il a de la chance. »

Avec cela, la guilde Hyunmoo, une guilde assez importante en Corée, a proposé un emploi à temps plein à Sung Suho.

‘Quelle excellente occasion pour un nouveau venu qui vient de s’éveiller. D’autres chasseurs de classe E pourraient être envieux s’ils le savaient.’

Après quelque temps.

« Quoi ? »

Le responsable Lee Yeongho de la 2e division de gestion de la guilde Hyunmu douta de ses oreilles.

« Il a dit non ? À notre offre ? »

« Oui… »

« Est-ce que ça a du sens ? Un nouveau venu de classe E qui refuse l’offre de Hyunmoo ? Impossible ! Baekho l’a-t-il eu en premier ? »

« Peut-être. »

« Hmm. C’est vrai, les gars de Baekho peuvent faire ça. Mais, n’est-ce pas trop s’ils ont offert quelque chose de plus élevé que le nôtre à un chasseur de classe E ? Ont-ils de l’argent qui pourrit quelque part ? »

Le responsable Lee Youngho ne peut que maudire la guilde Baekho sans dessus dessous.