Chapitre 85
====================

Suho hocha la tête.

« Il en faut encore deux. »

« C’est exact. Ce sera probablement un peu difficile à trouver. C’est comme ça que ça s’est passé pour votre père aussi. Vous devrez trouver un chasseur qui occupera ces postes sans activités de chasse réelles. »

Yoo Jinho semblait avoir beaucoup manqué une telle conversation.

‘Je suis sûr que ce gamin va gérer le donjon seul, comme son père, avec seulement des soldats de l’ombre.’

« Je voudrais aussi aller avec vous, mais je suis sûr que les journalistes suivront chacun de mes mouvements. »

Yoo Jinho était lui-même un chasseur qui s’était éveillé en tant que classe D.

Après son éveil, il a dit qu’il voulait aller une fois dans le donjon, mais il a été frustré après avoir entendu les réprimandes de son personnel plusieurs fois.

Peut-être que c’est pourquoi il essayait de faire apparaître des chasseurs dans un nouveau jeu pour soulager ce désir refoulé.

Soudain, une personne appropriée est venue à l’esprit de Suho.

« En ce moment, il y en a une. »

« Qui est-ce ? »

« C’est un démon nommé Esil. »

« Un type diabolique ? »

« Non. Un vrai démon. »

« … Un démon digne de confiance ? »

Yoo Jinho hésite un instant à la réponse de Suho.

Celui qui a répondu était Beru.

[Je peux vous le garantir. Esil était le second homme de main du Monarque des Ombres. Tout comme vous.]

« Ne me dites pas… »

Yoo Jinho rétorque avec un air extrêmement sérieux.

« Il avait un autre frère en plus de moi ? »

[… Ne rivalisez pas comme ça.]

Contrairement à Gray, le descendant du Monarque des Crocs, Esil était un être libre qui n’était pas lié au système.

Cependant, elle était aussi celle qui craignait le plus le Monarque des Ombres.

En effet, elle a assisté du début à la fin à la manière dont Sung Jinwoo a exterminé tous les démons sauf la famille d’Esil.

La raison pour laquelle Esil elle-même a pu survivre jusqu’à présent, c’est parce qu’elle a trahi le monde des démons très tôt et s’est rangée du côté de Sung Jinwoo.

« De toute façon, si vous n’êtes pas humain, vous devrez d’abord créer une carte d’identité avant de vous inscrire en tant que chasseur. Je ferai le nécessaire. »

Yoo Jinho a écrit une note indiquant « travailleur étranger » sur un bloc-notes et l’a entourée.

Il a regardé à nouveau Suho et a demandé.

« Et pour l’autre ? »

Juste à ce moment-là, le téléphone portable de Suho a sonné.

Suho se demandait pourquoi beaucoup de gens le contactaient sans arrêt pour l’avoir vu une seule fois aux nouvelles.

Il a vérifié le nom de l’appelant et a esquissé un étrange sourire.

« On dirait que j’ai trouvé l’autre aussi. »

[Professeur Lim]

Lim Dokyoon, professeur assistant de peinture à l’université de Corée.

Il était un chasseur indépendant de classe E qui travaillait comme assistant scolaire comme emploi principal, et travaillait comme mineur à côté pendant les week-ends.

-Allô ? Suho ! Tu vas bien ? Tu es vivant ?!

Dès que Suho a appuyé sur le bouton de réponse, les questions ont afflué sur son téléphone.

-J’ai vu les nouvelles tout à l’heure. Que se passe-t-il ? Pourquoi les avez-vous suivis dans un endroit aussi dangereux ? Que vous ai-je dit ? Les chasseurs doivent vivre longtemps et réfléchir ! …

Le professeur Lim a continué à se plaindre, s’inquiétant pour Suho.

‘Quand les choses sont vraiment dangereuses, la première personne à s’enfuir est celle qui s’inquiète le plus après.’

Quoi qu’il en soit, le professeur Lim était juste un terrible lâche.

Tant dans sa propre mort que dans la mort des autres.

Grâce à cette personnalité, il pouvait toujours faire son travail de chasseur même s’il est de classe E.

Il était si sérieux au sujet de la fuite qu’il possédait une compétence de course de haut niveau même s’il était un chasseur de classe E.

‘C’est pourquoi c’est mieux.’

En ce moment, Suho n’avait pas besoin d’un allié, il avait besoin d’un porteur aux pieds rapides.

Lorsqu’il y a une bataille, il a la capacité de reculer le plus rapidement possible pour ne pas gêner.

-De toute façon, ce que je veux dire, c’est…

Le professeur Lim, qui avait beaucoup râlé, est arrivé au but.

-Votre valeur marchande a dû beaucoup augmenter à cause de cet incident. Vous avez reçu beaucoup d’offres de contrats de la part de guildes, n’est-ce pas ?

« Oui. C’est le chaos depuis ce matin. »

-Quoi ? Déjà ? Vous ne pouvez jamais signer aveuglément un contrat, d’accord ?

Suho pensait que les réprimandes étaient terminées, mais ce n’était pas le cas.

-Vous savez combien de chasseurs ont des problèmes après avoir rejoint la mauvaise guilde, n’est-ce pas ? Vous devez sélectionner les noms des guildes que vous contactez et les termes et conditions du contrat, les faire vérifier par moi en premier, avant de signer le contrat ! D’accord ?

En écoutant les réprimandes, le coin de la bouche de Suho s’est levé.

Il était plein d’inquiétudes au milieu des réprimandes.

-Et si vous voyez ou ressentez quelque chose d’étrange, rejetez-les immédiatement ! Je trouverai une meilleure guilde pour vous. J’ai aussi reçu beaucoup de cartes de visite pour rejoindre la guilde ces derniers temps.

« Hein ? Vous aimeriez rejoindre une guilde aussi ? »

-Oui. Le travail indépendant était absolument dangereux et je ne pouvais pas le faire. De plus, la tendance actuelle est que les guildes essaient de recruter des chasseurs de classe E comme moi comme employés réguliers.

En écoutant les paroles de Lim, Suho s’est soudainement senti étrange.

Coïncidence ?

Cette tendance a dû être le résultat d’incidents récents.

Puisque les chasseurs continuent de mourir ces jours-ci, il y a eu un manque soudain de main-d’œuvre dans la position des guildes.

-De toute façon, c’est pourquoi je cherche une guilde ces jours-ci, et si je trouve une guilde avec les meilleures conditions, je vous le ferai savoir…

« Professeur, ça suffit. »

Suho l’a interrompu à mi-chemin et a parlé directement.

« Il y a une meilleure guilde ici, alors voudriez-vous venir ici maintenant ? »

-… Quoi ? Où es-tu ?

« Oh mon… ! »

Arrivé chez Ajinsoft après un certain temps, le professeur adjoint Lim était essoufflé.

« D-PDG Yoo Jinho ?! »

« Haha. Ravi de vous rencontrer. »

‘Quelle situation est-ce tout à coup ?!’

À la vue de Yoo Jinho serrant la main avec un sourire bienveillant, le professeur Lim s’est figé comme un jouet cassé.

Le représentant d’Ajinsoft, que l’on ne pouvait voir que dans les actualités sur les jeux, lui serre maintenant la main.

« C-Comment allez-vous ? Moi, je… ! »

« J’ai déjà entendu un peu parler de vous de la part de Suho. Êtes-vous proche de notre Suho ? »

« Oh mon. »

‘Il a dit, notre Suho.’

« Ne me considérez pas comme le représentant d’Ajinsoft. En ce moment, je suis juste assis ici en tant qu’oncle de Suho, alors ne soyez pas trop nerveux. »

« … ! »

Même s’il lui a dit de ne pas être nerveux, le professeur Lim s’est figé encore plus.

En chemin, il avait déjà reçu un mot dur de Suho, mais le choc a doublé lorsque le PDG Jinho Yoo a confirmé le fait de sa propre bouche.

Suho a remis le contrat au professeur Lim.

« J’ai fait un contrat pendant que vous étiez en route. »

Pour être exact, c’était un contrat établi par le secrétaire de Yoo Jinho.

Lorsque Suho a ouvert le contrat, Yoo Jinho a directement expliqué le contenu.

« Comme vous l’avez peut-être entendu en chemin, la guilde avec laquelle vous allez signer un contrat est totalement indépendante d’Ajinsoft, et sera une guilde entièrement soutenue par mon propre argent. Notre offre est la meilleure du secteur parmi les chasseurs de classe E, alors ne vous inquiétez pas. »

« Merci ! »

Le professeur Lim a immédiatement plié le dos à 90 degrés à ces mots.

Yoo Jinho a levé la main.

« Remerciez Suho, pas moi. On dirait que Suho vous apprécie vraiment. »

« Suho ! … »

Le professeur Lim regarde Suho avec une expression très émue.

Yoo Jinho a continué à expliquer.

« Mais n’attendez pas trop. Je ne suis pas en mesure de trop dépenser en matière de fiscalité. Je pense juste à louer un petit bâtiment gratuitement pour l’utiliser comme bureau de guilde sans exagérer. »

« Un bâtiment gratuit ?! »

Le professeur Lim n’arrivait pas à y croire.

« Haha. Autrefois, j’aurais simplement donné le bâtiment. Mais comme Suho est mon parent, ce serait difficile pour lui à plusieurs égards. C’est pourquoi j’essaie d’aider uniquement à un niveau parfaitement légal, et c’est la limite. »

Yoo Jinho disait qu’il était désolé de ne pas pouvoir aider davantage.

Mais soudain.

‘Hein ? Attendez. Il ne peut pas donner un bâtiment à Suho parce qu’il est un parent ? Qu’est-ce que ça…’

Le professeur Lim a soudainement senti quelque chose d’étrange dans les paroles de Yoo Jinho, et a tourné la tête sur le côté avec un regard inquiet.

Il a regardé Suho, qui buvait du café avec un visage calme, puis a ramené son regard pour regarder le PDG Yoo Jinho devant lui et a demandé.

« Le chef de la guilde que vous allez créer cette fois…

« Oh, vous ne l’avez pas encore entendu ? Bien sûr, ça va être…

[Jeune Maître.]

Le professeur Lim s’est figé comme une pierre à la vue soudaine de Beru.

‘Oh, pas étonnant que les conditions étaient si bonnes.’

Après avoir reçu un appel, il est arrivé à la hâte, alors il n’a entendu que la partie la plus importante maintenant.

Si Suho, qui ne s’est éveillé que depuis moins d’un mois, est le chef de la guilde, alors qui sont les membres de la guilde ?

Même s’il s’agissait d’une guilde parrainée par le PDG Yoo Jinho, il semblait que cela devait être souligné.

« Suho, puis-je vous demander quelque chose avant de signer le contrat ? »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Combien d’autres membres de la guilde… »

« Membres de la guilde ? Beaucoup. »

« Oh ! Beaucoup ? »

En entendant ces mots, le visage du professeur Lim est instantanément devenu rouge.

Cependant, il n’a fallu qu’un instant pour que la couleur de son visage devienne grise.

« Levez-vous. »

« … ?! »

Swoosh !

Des ombres noires se sont élevées du sol de nulle part et ont encerclé le professeur Lim.

[Kiyaah !]

Des momies noires débordant de vapeur noire.

Ces démons ombres vicieux ont encerclé le professeur Lim et ont commencé à crier.

Cependant, ces gars n’étaient que des employés à temps partiel pour une journée. Au milieu d’eux, le seul employé à temps plein, ‘Quay’, a fait un visage vicieux vers le professeur Lim et a bluffé.

[Gardez toujours à l’esprit. Le premier subordonné du Maître, c’est moi. Vous êtes le second.]

Il n’était pas nécessaire de rivaliser… … .

Avant même qu’il ne le sache, le professeur Lim était assis et avait l’air mort.

Il s’est à peine repris et a demandé à Suho.

« Mis à part ceux-là, y a-t-il des humains ? »

« Ah, nous ne sommes que deux, même à l’avenir. »

« … O-Okay. Je vois. »

Le professeur Lim a réfléchi à ces mots.

Cependant, bien que la situation soit quelque peu accablante, il était quelqu’un qui avait déjà vu Suho se battre de ses propres yeux.

S’il y réfléchissait rationnellement, cela aurait pu être mieux.

Ils n’avaient même pas besoin de payer de bureau, donc cela signifiait qu’ils pouvaient également économiser sur les coûts de main-d’œuvre.

« Oui, eh bien. J’ai entendu dire que l’association reconnaît également le nombre d’invocations comme le nombre de membres du raid. Au fait, Suho, tu sais que pour créer une guilde, il faut au moins 3 humains, n’est-ce pas ? »

« Oui. Je sais. »

Suho a répondu avec un sourire plein de sens.

« Donc, j’ai engagé quelqu’un qui ressemblait à un humain. »

« Ressemblait à un humain… ? »

Cela semblait inquiétant.