Chapitre 3
====================

« Kyaaah ! »

La situation empira.

Des hurlements et des cris résonnaient partout.

Accompagnés d’ordres d’évacuation d’urgence frénétiques.

Les Brûlures de Brume, qui s’étaient multipliées en un instant, continuaient de faire de nouvelles victimes.

« Si ça continue, on finira comme eux ! »

Le professeur Lim hurla de panique.

La Brûlure de Brume était un monstre qu’il ne pouvait pas attraper avec son niveau actuel.

De toutes choses, la Brûlure de Brume… était celle qui stimulait son traumatisme le plus douloureux.

Vite !

« Hein ? Professeur ! Où allez-vous ? »

Suho fut choqué.

Le seul chasseur présent, le professeur Lim, s’enfuyait !!

Le professeur Lim, qui avait à peine échappé à l’attaque de la Brûlure de Brume, quitta seul le hall d’exposition.

« Devrais-je le suivre ? »

Suho, qui avait réfléchi un moment, bougea bientôt.

Mais, en direction opposée à celle où le professeur Lim avait fui.

Attraper !

Suho courut au coin du hall et prit l’extincteur.

« Je ne sais pas si ça marchera, mais… »

Il ne pouvait pas supporter de s’enfuir et laisser les autres.

Extincteur à la main, Suho courut là où les Brûlures de Brume étaient rassemblées.

Swish !

Poudre blanche jaillit et recouvrit les Brûlures de Brume.

[Kheuuu !]

Bien sûr, étant donné qu’il s’agit d’une attaque ne contenant pas de pouvoir magique, il n’y aura aucun dégât significatif.

Cependant, cela suffisait à supprimer temporairement leur puissance de feu.

« Ça ira pour le moment. »

Après avoir confirmé que l’extincteur fonctionnait heureusement, Suho continua à déplacer la buse de l’extincteur et pulvérisa d’autres Brûlures de Brume.

Swish !

[Kheeuu !]

[Aaaaack !]

Il regarda autour de lui.

Suho trouva son ami tombé et l’aida.

« Ça va ? »

« Ack. »

Le visage de son ami était couvert de larmes et de morve.

« Hé, reprends tes esprits ! »

Suho le secoua, mais il resta imperturbable.

Claque ! Claque !

Il fut forcé de reprendre ses esprits par une gifle.

« S-Suho ? »

Les yeux de son ami se mirent à peine au point.

Suho baissa les yeux.

« S’est-il foulé ? »

« On va sortir d’ici d’abord. »

Suho souleva son ami et le porta.

Grâce à l’extincteur, les attaques des Brûlures de Brume s’affaiblirent temporairement.

Il n’y a pas d’autre moyen de s’échapper d’ici.

« Ack. O-Où est le professeur ? »

L’étudiant demanda à Suho.

Tous les étudiants en art savaient que le professeur Lim était un chasseur.

Mais, dans une telle situation, personne ne sait où il se trouve.

« Il a demandé de l’aide à l’Association des Chasseurs plus tôt cependant. »

Suho pense qu’il n’est pas nécessaire de mentionner que le professeur s’est enfui seul après ça.

« Il a peut-être eu peur. »

Aux mots de Suho, un soupir de soulagement s’échappa de la bouche de son ami.

Ils sortirent du hall d’exposition.

Mais, les choses ne s’arrêtèrent pas là.

Au contraire, c’est beaucoup plus chaotique dehors.

Rugissement !

[Grrrr !]

« Ils n’étaient pas seulement dans le hall. »

Suho se mordit la lèvre.

Il semblait que tout le musée était rempli de Brûlures de Brume.

« Monstres proliférants. Ils sont vraiment terribles. »

Il pensait qu’il n’aurait qu’à sortir du hall d’exposition.

« Aaack ! »

« A-Au secours… ! »

« Quand les chasseurs arrivent-ils ? »

Les gens étaient partout, tremblants.

Le bâtiment du Musée d’art de l’Université nationale de Corée possède un passage dégagé.

À la fois les escaliers et les ascenseurs.

Mais, les Brûlures de Brume bourdonnaient partout.

« À ce rythme, l’humanité pourrait être en danger. »

Suho a rapidement évalué la situation.

Toutes les voies de retraite sont bloquées, et le nombre de monstres augmente.

La situation ne fera qu’empirer s’ils se transforment en monstres en sautant imprudemment par la fenêtre ou en courant.

« Peut-être que les choses iront mieux si je peux leur donner les moyens de se protéger. »

Suho leva l’extincteur qu’il avait apporté et cria.

« Tout le monde ! Écoutez ! »

Certaines personnes effrayées regardèrent Suho.

« Il y a un moyen de gérer ces choses ! »

« … ! »

Plus de gens se tournèrent alors vers lui. Ils regardèrent l’extincteur dans la main de Suho.

« J-Je vois ! »

« C’est vrai ! Des extincteurs ! »

« On peut tuer les monstres ! »

La lumière est revenue dans les yeux des désespérés.

Suho se sentit assez gêné.

« Ahh, ça ne pouvait pas tuer les monstres cependant. Bon, est-ce que ça importe ? »

Cela a donné de l’espoir aux gens. C’est ce qui compte.

Les gens se dispersèrent et cherchèrent frénétiquement des extincteurs.

« Tiens, j’en ai trouvé un ! »

« J’en ai trouvé un aussi ! »

Les gens qui ont trouvé des extincteurs ont crié de joie.

En même temps, ceux qui n’ont pas pu trouver d’extincteur sont devenus pensifs.

Il n’y avait aucun moyen qu’il y ait autant d’extincteurs sur un seul étage.

Mais, ça suffisait.

Suho cria.

« Tout le monde n’a pas besoin d’un extincteur ! Ceux qui ont des extincteurs, veuillez me suivre ! »

« Quoi ? »

Une déception apparut sur les visages des gens tenant les extincteurs.

Ils réalisèrent que seuls ceux qui avaient des extincteurs prendraient la ligne de front de la bataille.

Suho prit les devants et visa les Brûlures de Brume avec l’extincteur.

Swish !

À partir de maintenant, les actions parleront plus fort que les mots.

[Khheeuuu !]

La puissance de feu de la Brûlure de Brume a sensiblement diminué.

Le teint des gens qui ont vu ça s’est éclairci.

« I-Incroyable ! »

« Génial ! Je vais faire ça aussi ! »

Swoooosh !

Ils ont commencé à pulvériser leurs extincteurs en gagnant confiance.

« Bien ! Continuons dans cette direction ! »

Suho a gardé la tête et a continué à attaquer en avant.

Pendant ce temps, les gens ont suivi Suho et se sont déplacés dans les interstices et en bas des escaliers.

[Kyaaaah !]

Le problème est qu’il y avait aussi des Brûlures de Brume qui attaquaient par derrière.

« Aaack ! »

« À l’arrière ! »

Les gens qui étaient à peine stables sont retombés dans la panique.

Ruée !

Les gens ont couru en bas des escaliers de peur.

Suho serra les dents.

« On était presque arrivés. »

Si cela continue, ils pourraient tous s’effondrer dans les escaliers.

Suho déposa son ami et lui demanda.

« Tu peux y aller seul à partir de maintenant, n’est-ce pas ? »

« Hein ? Que vas-tu faire ? »

L’ami regarda Suho avec un air confus.

Suho cria aux gens tenant des extincteurs avec un regard ferme sur son visage.

« Je m’occuperai de l’arrière, donc ceux de l’avant pourront dégager le passage ! »

« D-D’accord ! »

Suho finit par faire demi-tour et remonter les escaliers.

« Je ne sais pas ce que je fais. »

Une personne qui n’était pas éveillée commençait à agir comme un chasseur.

Mais, il n’y a rien d’autre qu’il puisse faire.

Son corps a avancé.

Swish !

[Khheeuu !]

L’extincteur de Suho attaqua les Brûlures de Brume venant de derrière.

Mais alors.

« Hein ? »

[Sérieusement ?]

La poudre blanche qui avait jailli vigoureusement s’arrêta soudainement.

À ce moment-là, la Brûlure de Brume, impuissante, repoussa, et les yeux de Suho se rencontrèrent maladroitement.

« Ha. »

Suho ricana misérablement.

« Je suis condamné. »

[Grrrrrrr !]

La Brûlure de Brume se dirigea vers Suho.

Souffle !

La fumée bleue l’engloutit.

Il allait aussi devenir une nouvelle Brûlure de Brume.

Mais, à ce moment-là.

Swish !

[… ? !]

À ce moment.

Il se retrouva face à face avec la Brûlure de Brume.

Et, tomba progressivement au fond de l’abîme en perdant connaissance.

Née des restes de mana, la Brûlure de Brume était une créature faible qui ne bougeait que par instinct.

Elle était aussi un monstre gênant qui pouvait devenir plus fort tant qu’elle avait assez à consommer et augmentait sans fin son autre moi.

Qu’est-ce qui est le meilleur pour qu’elles consomment ?

Simplement, des êtres vivants.

Parmi eux, les humains à la vitalité abondante étaient de bonnes proies qui pouvaient bien brûler comme du bois sec.

En ce sens, Suho était la proie parfaite pour la Brûlure de Brume.

Cependant…

Swish !

Au moment où elle engloutit le corps de Suho.

La Brûlure de Brume tomba dans un abîme noir comme le jais caché au sein de Suho.

[Kheuu ?]

La Brûlure de Brume déconcertée regarda autour d’elle.

Peu importe où elle regardait, il n’y avait pas de fin à l’abîme.

Mais, dans la partie la plus profonde de l’abîme, quelqu’un observait.

La Brûlure de Brume grogna férocement, immobile avec la fumée bleue.

[Kheuhaa ! Kkkk ! Khaa…?]

Peu importe combien elle grogne, tout ce qui revient est un écho vide.

La Brûlure de Brume réalisa alors.

Ce n’était pas quelqu’un, mais plutôt tout l’abîme qui la regardait de haut.

Comme si elle baissait sur un morceau de proie.

[Kyaaack ? !]

L’abîme ouvrit grand sa gueule à la Brûlure de Brume, qui sursauta, et essaya de s’enfuir.

Gloups.

Swish.

« Hein ? »

Suho afficha une expression perplexe.

La Brûlure de Brume qui l’avait attaqué soudainement…

Crépitement.

Le corps humain, qui avait été la mèche, s’effondra également sur place en cendres.

À ce moment-là.

[Vous avez éliminé la Brûlure de Brume.]

[« Quête secrète : Courage des désespérés » accomplie.]

« … Quoi ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent devant le message qui apparut soudainement devant lui…

[Votre niveau a augmenté !]

Étincelle !

Une lumière brillante enveloppa tout le corps de Suho.

L’ami de Suho, Kim Daehyun, réussit à s’échapper du musée.

Affaissement.

Dès que son pied boiteux toucha le sol à l’extérieur, il perdit ses forces.

Assis impuissant devant le musée d’art, le regard de Daehyun chercha instinctivement Suho.

« E-Et Suho ? L’avez-vous vu ? »

« Qui est-ce ? Ah, ce type ? »

Les gens se souviennent de l’étudiant qui a pris les devants et s’est battu avec un extincteur.

Cependant, Suho était introuvable.

Quelqu’un hésita à ouvrir la bouche.

« Cette personne est retournée attaquer par derrière. »

« I-Impossible… »

« Il n’est pas encore sorti ? »

Tout le monde commença à murmurer.

Quelqu’un a parlé d’une voix pleine d’espoir.

« C’est un chasseur donc, il ne devrait pas y avoir de problème ? »

« Suho n’est pas un chasseur ! »

Daehyun cria.

Ce fait était encore plus choquant.

« Quoi ? Il n’est pas un chasseur ? »

« Il n’en est pas un, mais comment a-t-il… »

Leurs regards se tournèrent simultanément vers le musée.

Suho… n’avait pas encore pu sortir.

Les chasseurs arrivèrent juste à temps après avoir reçu le rapport.

« Ici ! »

Le professeur Lim, qui avait fui le premier, amena les chasseurs.

Il soupira de soulagement en voyant les gens qui avaient échappé au musée sains et saufs.

« Ha, quel soulagement. Je suppose que tout le monde a réussi à sortir d’une manière ou d’une autre. »

En tant que chasseur de classe E, il se convainquit qu’il avait choisi la meilleure voie, mais lorsqu’il vit les gens, il se sentit coupable d’avoir été lâche.

« Au fait, comment avez-vous réussi à vous échapper ? »

Le professeur Lim et les chasseurs regardèrent la foule avec des expressions perplexes.

La Brûlure de Brume a attaqué un endroit si isolé, mais beaucoup ont survécu.

Aussi chanceux que cela ait été, ils ne pouvaient s’empêcher d’être curieux de ce qui s’était passé.

« Plus que ça, il y a encore quelqu’un là-dedans ! »

Daehyun cria désespérément.

« Suho est toujours… ! »

« Suho ? Suho est toujours à l’intérieur ? »

Le professeur adjoint Lim fut pris au dépourvu et tourna son regard vers le musée.

« Sans Suho, nous serions tous morts ! »

Les visages de tous les survivants devinrent sombres aux paroles déprimantes de Daehyun.

« Est-ce que cette personne est une chasseuse ? De quelle classe ? »

« …C’est un civil. »

« Quoi ? Comment un civil pourrait-il faire ça …? »

Les chasseurs étaient prêts à poser d’autres questions.

Grondement !

Un rugissement inquiétant vint du bâtiment du musée.

« … ! »

Tout le monde tourna la tête vers le son.

Un pouvoir magique brumeux commença à s’écouler du bâtiment.

« Oh, mon Dieu. La désintégration va-t-elle commencer ? »