Chapitre 5
====================

Suho fut terriblement choqué.

Le monstre qui apparut soudainement était enveloppé d’une armure noire comme un exosquelette, et une brume noire s’échappait de tout son corps.

Il avait la forme d’une fourmi géante ailée.

La fumée noire qui jaillissait sans cesse de son corps ressemblait à une ombre ondulant à la lumière.

Au moment où Suho le vit, certains souvenirs traversèrent son esprit.

‘Était-ce dans mes rêves…?’

Il était sûr qu’il s’agissait d’une sorte de sorcellerie.

Des créatures fourmis de toutes sortes apparaissaient dans ses rêves depuis longtemps.

Voilà donc à quoi ressemblait leur maître…!

Mais, qu’est-ce que c’est ?

Le roi fourmi s’approcha soudainement de Suho et s’agenouilla.

[Jeune Maître ! Moi, Beru, je suis arrivé ! Vous êtes maintenant en sécurité !]

« …Qui ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Que veut dire ça ?

Il était si immense que Suho devait lever les yeux même s’il était à genoux.

Suho se leva.

Avant que Suho ne puisse rien dire, l’expression du monstre noir changea.

Il découvrit le corps de Suho, en ruine après avoir été attaqué par un loup géant.

Le monstre noir leva la tête, son corps entier se transformant en une tempête de chair.

[Comment osez-vous mordre ce précieux corps noble ?! Je vais vous déchirer la gueule !]

Un rugissement assourdissant sortit de sa gueule, assez puissant pour secouer tout le bâtiment.

[KHHIIIIIIKKKK- !]

À ce moment-là.

Le monde se transforma en enfer.

Kwakwakwakwak !

[Grrrrr… !]

Une puissance horrible engloutit le corps du loup.

Le loup géant qui avait été piétiné par le monstre noir leva la tête avec courage.

Puis, il mordit la patte du monstre noir.

Perdition.

Le monstre regarda ensuite le loup géant.

[Osez-vous me surpasser ?!]

Il bouillonnait de rage.

Le monstre noir rua le loup assez vite et frappa son torse.

BLAG !

[Aïe !]

Le loup géant rebondit impuissant en hurlant.

Le monstre dépassa à nouveau le loup et le projeta au sol.

BLAG- !

Il saisit ensuite les pattes du loup avec les deux mains.

Et, déchira son corps en deux.

[Krrrkk !]

Du sang noir éclaboussa dans toutes les directions, accompagné d’un cri désespéré.

Ce n’était plus une bataille.

Juste un massacre unilatéral.

La tyrannie d’un prédateur.

[KHHIIIKKKK !]

Le prédateur dominant poussa un autre rugissement enragé en piétinant la carcasse du loup.

Ce meurtre brutal raidi le corps entier des chasseurs qui venaient d’entrer au premier étage du musée d’art.

« Q-Qu’est-ce que c’était que ça ?! »

« Ils ont dit que c’était un donjon de classe D, mais qu’est-ce que c’est que ça ?! »

Choc et émerveillement !

Le bâtiment tremblait comme s’il allait s’effondrer à tout moment.

…Qu’est-ce que c’est ?

Pour une raison quelconque, Suho n’avait pas peur de ce monstre cruel.

Au contraire, il semblait aspirer à sa présence…

Cela lui procurait une sensation de nostalgie qui creusait profondément dans sa mémoire floue.

‘Qu’est-ce que c’est ? J’ai l’impression de me souvenir de quelque chose…’

-Fourmi… Fourmi…!

Quel est ce souvenir ?

Dans un souvenir vague, il pouvait entendre la voix d’un enfant qui aimait dessiner des fourmis sur un carnet de croquis.

‘Qui était…’

Tiiing !

« Aïe ! »

Un soudain mal de tête atroce le frappa.

Au milieu de cette confusion, il était sûr d’une chose.

‘Je suppose que je suis toujours en vie…’

[Force physique : 1/140]

Affaissement.

Alors que toute la tension se détendait dans son corps, Suho s’effondra par terre.

[Khiikk ! Y-Jeune Maître ? Jeune Maître ! Veuillez vous réveiller !]

Suho sentit alors.

L’étreinte du monstre, qui met tout de côté et court pour le serrer dans ses bras de toute urgence, est si chaleureuse….

Un sourire se forma sur les lèvres de Suho alors qu’il s’évanouissait.

Sonnerie.

[Vous avez terminé la quête : Sauver les victimes. ]

[Nombre de victimes secourues : 33]

[Votre niveau a augmenté !]

Suho fit un rêve.

Ce fut un rêve au sujet d’un nouveau-né porté sur le dos d’une fourmi.

Le bébé dans le rêve riait tellement que personne ne savait ce qui le rendait si heureux.

Quand le bébé riait, la fourmi riait aussi.

Il y avait toujours des fourmis partout où le bébé allait.

La fourmi portait un tablier, tenait le biberon et nourrissait le bébé.

Elle aidait aussi le bébé à apprendre les nombres.

Il y avait aussi une partie où la fourmi faisait une sieste avec le bébé recouvert d’une petite couverture…

Si la fourmi n’était nulle part, le bébé pleurait.

Rapidement, la fourmi apparaissait et berçait le berceau pour apaiser le bébé.

Puis, le bébé arrêtait de pleurer et souriait à nouveau comme si de rien n’était.

La fourmi, portant un tablier, s’approchait du bébé les yeux grands ouverts comme si elle pouvait verser des larmes à tout moment.

[Jeune Maître, quand avez-vous grandi si merveilleusement ? Beru ne peut s’empêcher de ressentir de l’émotion. ]

Puis, le bébé grandit soudainement et se tint devant la fourmi sous la forme de Suho, âgé de 22 ans.

Beru le regarda avec fierté et essuya ses larmes.

[Mon objectif principal en venant ici était de libérer vos compétences. Je ne savais pas que vous seriez capable de le faire vous-même. ]

Sanglot.

Il était tellement ému que les larmes ne pouvaient s’arrêter de couler.

[Sniff. Mais, ce n’est pas tout. Le plus important est gardé ici. ]

Beru sortit quelque chose et le tint dans ses mains.

Sonnerie.

[L’OBJET : Clé du donjon des ombres a été obtenu. ]

‘Donjon des ombres ? Qu’est-ce que c’est ?’

Suho ressentit une étrange sensation au message soudain.

Mais, c’est un rêve.

Beru ne pouvait pas l’entendre du tout.

La fourmi lui serra la clé dans la main et dit.

[Veuillez utiliser cette clé dès que vous serez prêt. Elle contient tout ce qui aurait dû vous appartenir à l’origine, Jeune Maître. ]

En disant cela, Beru s’agenouilla et saisit l’épaule de Suho à deux mains.

[N’oubliez qu’une seule chose. ]

Il dit sur un ton solennel et une touche amicale.

Les deux yeux qui ressentaient les émotions conflictuelles étaient face à Suho.

[Un grand pouvoir exige un grand récipient. Lorsqu’une personne qui n’est pas préparée reçoit une force qu’elle ne peut pas gérer, son récipient peut se briser sans supporter le poids de cette force. ]

Grand pouvoir. Grand récipient.

Suho répéta ces mots dans son esprit.

[Cela signifie seulement que vous auriez besoin d’un plus grand récipient. ]

Les yeux de Beru se rétrécirent, puis il afficha un sourire malicieux sur son visage.

Après avoir parlé, Beru se releva et baissa la tête respectueusement.

[Alors, Jeune Maître. Ma mission se termine ici. Je veux vous protéger davantage, mais même en ce moment, il y en a d’autres qui m’attendent. ]

Puis il cligna de l’œil.

[Même si j’ai cette apparence, j’ai de grandes compétences similaires à celles d’un Soigneur. ]

‘Quoi ? Soigneur ?’

Ce fut la chose la plus absurde que Suho ait entendue récemment.

[Je vais maintenant partir, Jeune Maître. Jusqu’au jour où nous nous reverrons, veuillez… ]

Veuillez rester en bonne santé…

La voix faible de Beru résonna progressivement.

‘Attendez ! Il y a d’autres choses que je dois demander… !’

Suho l’appela précipitamment, mais aucune voix ne sortit de sa bouche.

À ce moment-là, il se réveilla.

« Hein ! Fourmi ?! »

Suho sauta et regarda rapidement autour de lui.

Des murs blancs et l’odeur du désinfectant.

Un air calme l’entourait.

« Oh, cher. Vous êtes réveillé maintenant ? »

L’infirmière qui ajustait le goutte-à-goutte regarda Suho.

« Où… »

« Vous êtes à l’hôpital. Vous ne vous souvenez pas ? Un donjon est apparu dans votre école. »

‘…Tout ça n’était-il qu’un rêve ?’

Suho se leva, mais il eut une expression vide pendant un moment.

‘Où ai-je commencé à rêver ? Fourmi ? Donjon ? Ou, est-ce que je montais de niveau ?’

Tout était flou pour lui.

Juste à temps, les informations passaient à la télévision dans la chambre d’hôpital.

-Il y a deux jours, la porte qui est apparue soudainement à l’université de Corée a été presque fermée…

-Malgré la survenue d’une brèche de donjon au milieu de la ville, les experts disent que le nombre de victimes est miraculeusement faible…

‘Cela fait 2 jours ?’

Tout ce qui s’était passé au musée d’art n’avait pas dû être un rêve.

‘Mes rêves précédents étaient-ils réels, aussi ?’

Suho se souvint enfin.

Ses souvenirs d’enfance en train de jouer avec de grandes fourmis.

Comment pouvait-il avoir oublié ces moments heureux jusqu’à présent ?

Lorsque Suho se rappela ‘Beru’, qu’il avait vu dans son rêve, il se sentit déprimé.

‘Nous n’avons même pas pu avoir une conversation décente, pourtant il est parti comme ça.’

Suho leva la tête.

Les mots flottant devant lui étaient là depuis toujours.

[La quête : Sauver les victimes a été accomplie. ]

[La récompense de la quête est arrivée. ]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

‘Oui.’

Suho confirma sans hésitation.

Il était presque mort plusieurs fois, ce qu’il trouvait injuste, mais il est toujours juste de vérifier.

[Ce sont les récompenses qui ont été préparées. ]

Récompense 1 : Points de capacité +5

Récompense 2 : Points de statistiques de force musculaire +3

‘Ils me donnent 8 points ?’

C’était plus qu’il ne s’y attendait, alors il fut surpris.

Apparemment, chaque fois qu’il monte de niveau, ses statistiques semblent augmenter d’un point.

Donc, les statistiques supplémentaires de 8 points étaient beaucoup plus qu’une seule montée de niveau.

‘Cela valait la peine de risquer ma vie pour faire de bonnes actions après tout.’

Suho vérifia immédiatement la fenêtre d’état.

[FENÊTRE D’ÉTAT]

Nom : Sung Suho

Niveau : 3

Profession : Aucune

Titre : Aucun

PV : 140/140

PM : 14/14

[STATISTIQUES]

Force musculaire : 15

Force physique : 12

Agiité : 12

Intelligence : 12

Sens : 12

(Point de capacité divisible : 5)

[COMPÉTENCES]

Compétence passive : Aucune

Compétence active : Pouvoir du souverain Niv. 1

Certainement, de nombreuses fonctionnalités ont été ajoutées par rapport à celles des rêves qu’il avait faits au lycée.

À l’époque, seul le niveau était affiché, et il n’y avait pas de fenêtre d’état de ce genre.

‘Hmmm. Quelle statistique dois-je améliorer ?’

La statistique de force musculaire de 3 points a été appliquée automatiquement, mais il se demandait où allouer les statistiques de capacité restantes.

Il ne choisit pas tout de suite et étudia d’abord attentivement les statistiques.

Une fenêtre d’information apparut alors devant lui.

[INFORMATION]

Force musculaire : Une statistique qui augmente la force et la vitesse. La puissance d’attaque augmente.

Agiité : Une statistique qui augmente la vision corporelle et la vitesse de réaction. Augmente les réflexes et le taux défensif.

Force physique : Une statistique qui augmente les PV maximum et la vitesse de récupération.

Intelligence : Une statistique qui augmente les PM maximum et la vitesse de récupération.

Sens : Une statistique qui augmente la sensibilité des cinq sens. La capacité de détection des crises augmente.

En regardant tout cela, Suho les trouve toutes aussi importantes.

‘Je vais y réfléchir encore un peu et prendre une décision plus tard.’

Après avoir fermé la fenêtre d’état, Suho sentit soudainement qu’il avait soif.

Il n’avait pas bu d’eau depuis deux jours depuis son évanouissement.

Suho ouvrit la porte du petit réfrigérateur à côté de son lit pour prendre de l’eau.

Clack.

Il y avait quelque chose.

« …Hein ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Étonnamment, Beru, qui avait rapetissé à la taille d’un poing, était en train de couper une pomme à l’intérieur.

« T-Toi ! »

[Kehehe. ]

[Beru] Niv. 1

Pion Classe

Beru, dont l’énorme corps était devenu très petit et mignon, tendit une pomme avec une expression timide.

Elle avait la forme d’un lapin.

[Je ne pouvais pas revenir parce que j’étais à court de mana. ]