Chapitre 128
====================

Ce fut un spectacle vraiment merveilleux.

Soudain, l’eau chaude de la source de la Forêt de l’Écho se mit à tourbillonner autour des orteils de Shirka, puis l’enveloppa entièrement et jaillit.

Kuwaa-

À cet instant, la vapeur chaude de la source thermale et le froid glacial résonnèrent l’un avec l’autre.

Quel dommage !

La vapeur brumeuse qui s’élevait au-dessus de la source chaude centrée sur Sirka se transforma rapidement en givre blanc pur et la figea.

Ce fut un moment merveilleux, comme si le monde entier avait gelé.

…et ainsi fut-il.

sonnerie de ceinture. [‘Sanctuaire du Yeti’ est activé.]

À ce moment-là, un message apparut devant Suho.

[Compétence passive ‘(Inconnue)’ est activée.]

Le temps s’est figé.

Un monde de vide complet.

Suho se tenait seul au bout de l’horizon vide.

‘…encore ici.’

Suho regarda calmement autour de lui.

Et il trouva l’être qui l’avait appelé ici.

‘trouvé.’

Le bout de l’horizon vide.

Un vieux elfe de glace délabré était assis de l’autre côté.

Suho fit un pas et s’approcha lentement de lui.

‘M’avez-vous appelé ?’

Lorsque Suho prit la parole le premier, la tête du vieil elfe de glace se leva lentement.

Puis, ce qui fut révélé fut son expression vieille et faible et ses yeux fatigués et vides.

[Le Roi des Yetis, le Seigneur du Froid, vous observe.]

Suho hocha la tête, convaincu de son identité par le message du système qui apparut juste à temps.

‘Comme prévu, vous êtes le roi des yetis, Silla, le seigneur du froid.’

Cependant, même lorsque Suho lui parla, il n’y eut aucune réponse de Silad.

Il regarda simplement Suho avec un air fatigué.

‘quoi ?’

Suho ressentit un sentiment d’émerveillement face à une atmosphère si différente des autres monarques qu’il avait rencontrés jusqu’à présent.

Soudain, il se souvint des moments où il avait fait face à d’autres monarques.

Le roi des bêtes, le Seigneur des Crocs, malgré sa mort, rayonnait toujours la puissance d’un roi de son corps.

Le Seigneur de la Peste, le Roi des Insectes, s’est également attaqué lui-même avec de nombreux insectes venimeux, brûlant sa vengeance jusqu’à la mort.

Mais que puis-je dire du seigneur du froid assis devant lui…

Il n’était qu’un vieil homme délabré, vieux et épuisé.

[…d’accord. Êtes-vous son fils ?]

Après avoir longtemps regardé le visage de Suho, Silad, le seigneur du froid, ouvrit enfin la bouche.

[C’est une compétence vraiment étrange. Sauver mon âme de la mer après la mort. Dois-je dire qu’il est le fils du seigneur des ombres ?]

‘La mer après la mort ?’

[Vous ne savez pas ? C’est là que les morts vont lorsqu’ils meurent. Hé, qu’y a-t-il d’important dans cette expression…]

Szilard leva les yeux vers le ciel vide avec une expression de remords.

Bien sûr, rien n’y était visible.

[…se réveiller dans un monde de néant est une expérience si rare. Un auto-

sourire autodérision se forma sur les lèvres de Silad.

[d’accord. La mort est une chose si futile. Même si je savais que cela finirait comme ça de toute façon, pour quoi au juste ai-je lutté ?]

Suho le regarda en silence alors qu’il se plaignait comme un fou sans le regarder dans les yeux.

[Vous savez quoi ? Je ne sais pas si les autres seigneurs sont différents, mais j’ai en fait combattu parce que je ne voulais pas mourir. Les ténèbres en moi me chuchotaient constamment de tout détruire, mais je savais que la fin ne serait que destruction.] Whoa-

Je savais que je serais comme ça un jour.]

Il laissa échapper un long soupir en s’asseyant.

Puis, la vapeur blanche pure qui sortait de sa bouche devint du givre et créa un mirage dans l’air.

Puis, d’innombrables illusions d’elfes de glace apparurent devant Suho et Silad.

[Le savez-vous ? Nous avons été contraints à la guerre dès notre naissance. Du début jusqu’à maintenant, peut-être pour toujours. C’est pourquoi Dieu nous a créés.]

Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah-!

Dans l’illusion d’un mirage, les Elfes de Glace se battaient.

Non, je courais vers une mort certaine.

Et parmi eux…

Il y avait aussi ‘Shillad’.

[Vous savez quoi ? À la fin de cette guerre, nous avons « presque » gagné. J’ai aussi tué votre père de mes propres mains.]

À ce moment-là, les yeux de Suho s’écarquillèrent.

L’image d’un jeune homme reflétée dans un mirage.

Il était clair que l’identité de l’homme qui lui ressemblait tellement était son père, Seong Jin-woo.

Fouuk !

[J’ai planté un couteau dans le cœur de votre père de ma propre main.]

Dans ce fantasme, Silard enfonçait une lame gelée dans le cœur de Seong Jin-wu.

‘père…?!’

En voyant cela, Suho écarquilla les yeux.

[Le Roi des Yetis, le Seigneur du Froid, utilise ‘Compétence : Écho’.]

Juste à temps, les conversations ayant lieu dans le fantasme passèrent aux oreilles de Suho comme un écho sur un vent glacial.

-Je vais vous rendre votre arme. Maintenant, pouvez-vous récupérer comme avant ?

Silad dans le fantasme chuchotait à l’oreille de « Sung Jin-woo ».

D’une voix extrêmement vicieuse.

– Est-ce si loin, humain ? Alors vous ne pouvez pas voir le moment où nos troupes arriveront sur cette terre. Quand ce moment arrivera, vos cadavres humains formeront des montagnes et votre sang formera des rivières.

Silard lançait une terrible malédiction sur Seong Jin-woo, qui mourait d’une blessure au cœur.

-Mais ce pays où vous êtes né et avez grandi sera différent. Je gèlerai personnellement tous les humains sur cette terre et je les ferai souffrir éternellement. Ils vivront pendant un nombre infini d’années, ni vivants ni morts.

[…haïssez-moi sans fin dans la mort comme ça.]

À un moment donné, les voix de Silad dans l’écho et Silad ici se chevauchèrent.

-Cela sera aussi mon plaisir.

[Cela sera aussi mon plaisir.]

Passeuk.

Et à ce moment-là, le corps de Seong Jin-woo, qui s’effondrait, se brisa et se dispersa en poussière de glace.

Szilard, qui restait assis à regarder la poudre de glace en vain, regarda Suho avec une expression perplexe.

[L’avez-vous vu ? J’ai assassiné votre père avec la plus grande cruauté, et j’avais l’intention de maudire toute vie liée à votre père. La raison est aussi la même. Seulement pour que je ne meure pas.]

Szilard ne s’est pas donné la peine de montrer à Suho ce qui s’est passé ensuite.

Après cela, Seong Jin-woo a été ressuscité, et le fait que c’était Sillade lui-même qui a perdu la vie après avoir été vaincu dans la guerre.

Qu’est-ce que cela importe au premier chef ?

Le fait que vous soyez là maintenant prouve tous les résultats.

‘…pourquoi me montrez-vous cela ?’

Alors qu’il regardait son père se désagréger, les yeux de Suho bouillonnaient comme des flammes chaudes.

Ses poings étaient pleins d’énergie, comme s’il allait courir sur le bouclier devant lui à tout moment, mais il n’a pas agi imprudemment.

Je ne sais pas si ce fantasme est réel ou faux, mais en tout cas, à ce stade, mon père était toujours en vie.

Plutôt, c’est Silad qui était mort et qui est maintenant ici.

C’était donc encore plus confus.

Pourquoi Szilard lui montrait-il une telle illusion ?

Pourquoi se provoque-t-il comme ça ?

[…Donc, au moment où je me suis soudainement réveillé de la mer de la mort et j’ai réalisé que c’était le fils du Seigneur des Ombres qui m’avait réveillé.] À ce moment-là, les yeux de Sillade,

qui avaient été vides jusqu’à présent, étaient remplis d’un sentiment de vie terriblement froid.

[J’allais vous tuer immédiatement.]

Cette poignée de vie m’a donné la chair de poule, comme si le froid glacial avait été comprimé à l’extrême.

[Je ne sais pas jusqu’où ma puissance vous atteindra, mais je prévoyais d’une manière ou d’une autre entraîner votre âme dans la mer après la mort où j’étais. Mais.]

…je ne pouvais pas.

Parce que Suho n’était pas le seul à l’avoir réveillé.

L’elfe de glace Sirka.

Shirka, la gardienne de la tribu Baruka.

Szilard était curieux.

Qui est l’héritier qui a découvert le sanctuaire du Seigneur qu’il avait caché dans la Forêt de l’Écho ?

Afin de déterminer s’il s’agit ou non d’un récipient qui transmettra son pouvoir.

Il a contrôlé le corps de Shiraka et lu les souvenirs qu’il contenait.

Et je le regrette sincèrement.

[…je n’aurais pas dû le voir.]

Szilard a vu.

Les choses qui se sont passées dans ce pays après la guerre que Sirka a personnellement vécue.

À ce moment-là, le soupir de Silad créa à nouveau une illusion de givre.

Dans ce fantasme…

Étonnamment, il y avait Cha Hae-in, la mère de Suho.

‘Mère…’

Suho a également vu l’illusion.

Dans ce fantasme, Cha Hae-in…

était avec les elfes de glace qui avaient survécu à la guerre.

Elle se tenait auprès de ces enfants jeunes et faibles et leur apportait des sourires figés comme le froid.

comme une mère

[…c’est comme une mère.]

Ce n’est qu’alors que Suho réalisa l’identité de l’expression sur le visage de Silard.

Même au moment où il a poignardé Sung Jin-Woo au cœur avec un couteau, Szilard l’a maudit.

-Je gèlerai personnellement tous les humains sur cette terre et je les ferai souffrir éternellement. Ils vivront pendant un nombre infini d’années, ni vivants ni morts.

– Haïssez-moi sans fin dans la mort comme ça.

Cela aussi sera mon plaisir.

Szilard, qui l’avait dit si fièrement, était assis ici mort comme ça.

Et les tribus qui ont survécu après avoir perdu la guerre…

J’aurais pensé qu’elles étaient prises en charge par la femme du vainqueur de la guerre, Seong Jin-woo.

De plus, les expressions des elfes de glace pris en charge par Cha Hae-in étaient remplies de sourires lumineux sans une seule ride.

Pendant un instant, Szilard fronça les sourcils avec l’expression la plus humiliante.

Ironiquement, leur expression lumineuse était un sourire chaleureux que leur roi et leur monarque lui-même n’avaient jamais vu auparavant.

Cela était naturel.

Ils n’étaient que des chevaux sur un champ de bataille qui durerait éternellement pour lui.

Dès le début, ils n’ont été créés que pour cela.

Cependant.

[Il a pu faire ce genre d’expression.]

Il regarda Suho en arrière avec un soupir.

[Oui, vous avez gagné. En fin de compte, j’admets que j’ai été vaincu même dans la mort.]

Avant même que je le sache, des larmes coulaient des yeux de Silad, qui faisait une expression humiliante.

[Maintenant, dans la mort, au lieu de vous haïr, je suis venu ressentir une gratitude infinie pour vous. Mais même ce genre d’humiliation… je suis simplement reconnaissant.]

Merci beaucoup.

de verser des larmes

Silard, qui avait été assis tout le temps, se leva lentement.

[Fils du seigneur des ombres.]

Whoa !

Puis, l’énergie du monarque se balançant lentement de son corps sénile remplit le monde vide.

[Le Roi des Yetis, le Seigneur du Froid, vous observe.]

Ce regard arrogant atteignit Suho.

[Je vous demanderai une faveur. C’est la volonté lâche et servile d’un monarque vaincu, et mon dernier regret sur cette terre.]

[S’il vous plaît… S’il vous plaît, remerciez votre mère en mon nom.]

C’est ça.

[Et tout comme votre mère a pris soin de mes enfants, je vous protégerai moi aussi à partir de maintenant.] À

ce moment, l’énergie du givre qui remplissait ce monde vide a béni Suho.

sonnerie de ceinture. [‘Prophétie : Bénédiction du Froid’ est appliquée.]

À ce moment-là, le temps gelé de Suho a recommencé à bouger.

La dernière voix de Silad, le seigneur du froid qui s’éloignait, atteignit Suho.

[J’ai entendu dire que votre mère est en danger à proximité. Je vais l’envoyer là-bas.]