Chapitre 6
====================

Suho regarda Beru avec une expression confuse.

« Tu es parti comme ça et maintenant tu dis que tu ne pouvais pas revenir ? »

[En fait, le voyage vers la Terre a été très long et difficile. De nombreux ennemis se sont dressés sur mon chemin, mais je n’avais plus la force de revenir après les avoir anéantis…Khuhm.]

Beru s’excusa en rougissant.

[Si Sa Majesté avait été à mes côtés, mon pouvoir se serait rechargé en un instant, mais il était impossible de me recharger car Il était si loin d’ici.]

Suho regarda Beru en silence.

Comparé à son apparence initiale, Beru était beaucoup plus petit maintenant qu’il avait épuisé son énergie.

‘Il ressemble à une poupée.’

Suho le ramassa d’une main.

[Ehh ?]

Le mini Beru ressemblait à un porte-clés suspendu à la main de Suho.

Il était si léger qu’il ressemblait à un prix gagné à une machine à griffes.

Beru continua à bavarder en s’accrochant à la main de Suho.

[Je ne sais pas si votre mémoire est revenue, mais Jeune Maître est le seul héritier du grand et puissant Monarque des Ombres.]

« Monarque des Ombres ? Qui est-ce ? »

[Sung Jinwoo. Je parle de votre père, Jeune Maître.]

« Mon père ? »

[Oui !]

Suho douta de ses oreilles un instant.

« Père ? Celui qui a quitté la maison ? »

[Il n’a pas quitté votre maison, plutôt, il est allé dans l’espace.]

Dans l’espace ?

Voyant le visage confus de Suho, Beru parla d’une voix calme.

[Laissez-moi vous l’expliquer brièvement.]

Swoosh !

[Il y a une énorme guerre en cours dans l’univers en ce moment.]

Une ombre se forma de la main de Beru, composée d’énergie noire, créant une vision.

L’illusion d’ombre se transforma en nombreux soldats de la taille d’un ongle, et de plus en plus de monstres les attaquèrent.

Et, au centre…

Il y avait un homme qui brillait d’une énergie particulièrement forte.

Bien sûr, de la taille d’un ongle aussi.

[Cette guerre est maintenant commandée par votre grand père, Sung Jinwoo.]

La main de Beru pointa ensuite les ennemis que ‘Sung Jinwoo’ bloquait.

[Ces gars-là sont les sbires d’Itharim qui sont venus dévorer notre monde entier.]

« Itharim ? »

[Itharim sont les Dieux de l’espace lointain de la Terre.]

Beru continua de parler avec une expression solennelle.

Juste vicieux et tenaces ces gars appelés Itharim le sont.

La plupart d’entre eux étaient simplement maudits, mais de toute façon, c’étaient des ennemis venus envahir la Terre.

« Donc, tu dis que les monstres démoniaques qui ont jailli des portes il y a deux ans étaient à cause d’Itharim ? »

Suho, qui écoutait l’explication, se sentait étrange.

Les deux parents de Suho étaient portés disparus.

Ils avaient été signalés disparus il y a longtemps, et pourtant la police n’avait jamais trouvé la moindre trace.

C’était comme s’ils avaient disparu sans laisser de traces, alors il avait abandonné à mi-chemin et avait continué à vivre.

Mais, maintenant, ils étaient juste dans l’espace ?

Il était difficile à croire, mais le fait qu’il y avait une poupée en peluche, ou une fourmi parlante, devant lui était aussi une situation irréaliste pour commencer.

Oh eh bien, dans un monde où les monstres et les démons existent dans les donjons, ajouter des trucs d’univers à cela n’est pas plus surprenant.

Suho demanda soudainement.

« Et ma mère ? Est-ce qu’elle est aussi allée dans l’espace ? »

[Ehh ? Non.]

Beru afficha un regard perplexe sur son visage.

« Quoi ? Elle ne l’a pas fait ? »

[Oui, elle ne l’a pas fait. Où est allée Mme Haein ?]

Le visage de Suho se raidit avec la réaction de Beru.

« Elle a disparu le même jour que mon père, alors bien sûr, j’ai pensé qu’elle était partie avec lui… »

[Eeeeckk ?! Mme Haein a disparu ? Quand ? Où ?]

Ce fut Beru qui fut le plus surpris par cette prise de conscience tardive.

« Je n’en ai aucune idée. »

Suho soupira profondément.

Beru a volé vers la Terre depuis l’espace pendant que la guerre faisait rage.

Le processus a été vraiment difficile et ce n’est pas une exagération.

C’était une chose énorme de partir seul pour un champ de bataille en tant que Commandant suprême.

Il a réussi à peine à atteindre la Terre après avoir surmonté l’énorme force militaire, et maintenant il découvre que le lieu de résidence de la femme de Sung Jinwoo, Cha Haein, est inconnu.

Beru a été choqué.

[Keeek ! Je dois trouver Mme Haein tout de suite !]

« Sais-tu où la trouver ? »

[Il est évident qui ferait ça ! Itharim ! Les apôtres d’Itharim sur Terre pourraient lui avoir tendu un piège maléfique !]

La mère de Suho, Cha Haein, a reçu la protection du Monarque des Ombres, donc elle ne devrait pas être en danger.

Mais, que se passerait-il si quelque chose arrivait ?

Elle a dû rencontrer des forces contraires à celles du pouvoir du Monarque des Ombres.

Beru fit tout un plat, mais Suho ne s’inquiétait pas beaucoup de sa mère Cha Haein pour une raison quelconque.

Bien sûr, il était très inquiet au moment de sa disparition, mais le choc de connaître l’identité de son père était si grand que sa mère ne ressemblait plus à un être humain ordinaire.

« À y penser, je n’ai jamais vu ma mère être désemparée. »

Après tout, elle a décidé d’épouser le père de Suho en connaissant sa véritable identité.

[Non, c’était juste parce que l’éducation était si difficile…]

Beru murmura quelque chose à côté de lui, mais Suho n’entendit pas.

Le genre de mère que Suho se souvient de Cha Haein était toujours une personne détendue et ferme inébranlable.

Pourrait-ce être pourquoi ? Ce n’est peut-être qu’une croyance vague, mais il ne pouvait pas imaginer sa mère en danger.

Néanmoins, il était très heureux de trouver un indice sur la disparition de ses parents, qui était une affaire non résolue depuis si longtemps.

« Beru, que puis-je faire pour retrouver ma mère ? »

À cette question, Beru cria fortement tout en s’accrochant à la main de Suho.

[Bien sûr, tu dois devenir fort le plus tôt possible !]

« Devenir fort ? »

[Oui ! Sa Majesté ne peut pas venir sur Terre pour le moment à cause de la guerre en cours. Le seul qui puisse sauver Mme Haein, c’est toi, Jeune Maître. Mais, en ce moment, tu es plus faible qu’une chenille !]

« C-Chenille… ? ! »

Suho fut un peu offensé.

Qu’il le soit ou non, Beru retira toutes les ombres qu’il avait créées, s’échappa des mains de Suho et s’éleva haut dans les airs.

Il pointa du doigt Suho et rit.

[C’est pourquoi tu dois monter de niveau.]

Ring !

[La quête est arrivée.]

À ce moment-là, une fenêtre de message apparut devant les yeux de Suho.

[Quête : Épreuves de l’Ombre]

Tu es le fils du grand Monarque des Ombres.

Mais en ce moment, toutes tes compétences innées sont scellées.

Tu devras prouver tes qualifications pour recevoir ce grand pouvoir.

Entre dans le Donjon des Ombres et prouve ta valeur.

« Donjon des Ombres ? »

La fenêtre de quête se déroula devant ses yeux.

Dès que Suho lut cela, il se souvint de la Clé du Donjon des Ombres que Beru lui avait remise dans son rêve.

[Le donjon des ombres est le ‘Royaume de la Paix’ donné au Jeune Maître. C’est la terre des morts, où les vivants ne peuvent pas mettre les pieds sans la permission du propriétaire. Veuillez ouvrir l’inventaire.]

À ce moment-là, une fenêtre translucide s’ouvrit devant lui.

[INVENTAIRE]

Clé du Donjon des Ombres (Non vérifiée)

‘Il y a un inventaire ? C’est totalement comme un vrai jeu.’

C’était fascinant.

En conséquence, le rêve qu’il avait fait était un tutoriel, mais cette fois, toutes les fonctionnalités comme celles d’un vrai jeu ont été ajoutées.

Suho tendit la main et prit la clé.

Ensuite, une fenêtre d’information apparut au-dessus de la clé.

[OBJET : Clé du Donjon des Ombres]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Clé

Ceci est la clé pour entrer dans le Donjon des Ombres.

Peut également être utilisée sur l’ombre de Sung Suho.

‘Peut être utilisée sur mon ombre ?’

Suite à cette explication, le regard de Suho se porta sur ses pieds.

Il s’agenouilla et tint doucement le bout de la clé au-dessus de son ombre.

Swook !

Étrangement, la clé pénétra dans son ombre.

Les yeux de Beru s’écarquillèrent.

[Allez ! Entre et prends tout le pouvoir qui aurait dû t’appartenir, Jeune Maître.]

« Attends. »

Suho retira la clé et changea précipitamment de vêtements.

Après avoir enlevé la longue robe d’hôpital et les pantoufles, il trouva ses propres vêtements et les mit, puis attacha ses lacets.

Une lumière déterminée brillait dans les yeux de Suho qui regardaient son ombre.

« Génial. Maintenant, allons-y. »

[Khiiikk ! Allons-y ! Je serai à tes côtés pour t’aider ! Eh bien, même si tout mon pouvoir est parti !]

Suho ne s’attendait pas à grand-chose.

Il remit la clé dans son ombre.

Clack.

[Voulez-vous entrer dans le Donjon des Ombres ?]

( O / N )

« …J’entrerai. »

Shwaaaaa –

Après avoir répondu, l’ombre de Suho se répandit partout.

Elle a commencé à dévorer tout ce qu’elle voyait.

Les murs et les plafonds, et même tout le bâtiment de l’hôpital.

[Vous êtes entré dans le Donjon des Ombres.]

Avant même qu’il ne s’en rende compte, Suho était arrivé dans un monde noir et blanc recouvert d’ombres.

‘Ici ?’

Un calme absolu où aucune présence humaine ne pouvait être ressentie.

Une forêt dense teinte en noir et blanc attendait Suho.

Non, c’était en fait une ville en ruines transformée en forêt.

Les murs extérieurs des bâtiments imposants étaient couverts de mousse et de lianes.

Suho se souvint soudainement d’un livre qu’il avait lu enfant.

‘Le titre était probablement… Était-ce La Terre où l’humanité a disparu ?’

Le livre était un documentaire sur l’auto-épuration de la Terre.

En résumé, une ville négligée et non gérée pendant longtemps voit pousser de l’herbe et des arbres, démolissant tous les bâtiments, et finissant par devenir une forêt.

Tout comme cet endroit.

‘Cela ressemblait aussi à un champ contaminé par du mana.’

Au milieu de ce silence, Beru, qui suivait Suho, s’envola et fit un salut.

[Bienvenue dans le Donjon des Ombres !]

« Est-ce le Donjon des Ombres ? »

Suho regarda autour de lui et se sentit étrange.

Il avait l’impression de pénétrer dans un vieux film d’horreur.

‘…Pourquoi ai-je l’impression de le connaître ?’

Comme tout le monde, il est impossible de garder des souvenirs clairs de l’enfance de façon vive.

Cependant, les émotions et l’atmosphère qu’il ressentait à cette époque sont restées gravées au plus profond de son cœur même après qu’il soit devenu adulte.

Ce monde noir et blanc, qui pourrait sembler très sinistre pour certains, ressemblait à l’étreinte la plus chaleureuse d’une mère pour Suho.

À ce moment-là.

Swoosh !

‘Chair de poule !’

Les statistiques des sens de Suho envoyèrent un avertissement.

Whoop –

Une hache vola derrière lui.

[Hikkk ! L’épreuve a commencé ! Évite-la !]

Suho bougea rapidement en entendant cela et se retourna immédiatement.

Il donna un coup de pied aussi fort qu’il le pouvait !

Thuck –

« Hiikk ! »

Après avoir été frappé par le coup de pied de Suho, un monstre se roula laidement par terre.

Une étiquette de nom flotta au-dessus de sa tête comme celle de Beru.

[Gobelin Spectateur]

« Khiiikk ! »

Peau verte.

C’était un monstre hideux d’environ un mètre de haut.

‘Spectateur ?’

Dès que Suho confirma son nom, ses nerfs se hérissèrent.

‘S’il s’agissait d’un spectateur, il pourrait y en avoir beaucoup autour !’

Suho avait déjà mené de nombreuses batailles dans ses rêves lorsqu’il était adolescent.

L’instinct de survie gravé en lui fit bouger son corps.

‘Je dois le tuer car il pourrait attirer d’autres de son espèce !’

Thud !

Suho le jeta autour avant même qu’il ne puisse se relever.

[Khiikk ! C’est dangereux à mains nues ! Les gobelins sont des créatures faibles, mais en ce moment, Jeune Maître est plus faible !]

« Je sais ! »

Kwak !

Suho continua et frappa la main du Gobelin Spectateur, le faisant lâcher la hache.

[Kyaaaaah ! Tu te débrouilles bien ! Vraiment bien !]

Beru s’envola vers le haut et applaudit avec enthousiasme.

‘Ah, tellement bruyant.’

Grab !

[‘OBJET : Hache de pierre d’Imp’ a été obtenu.]

Suho brandit la hache dès qu’il l’eut saisie.

Kwadeuk !

[Iiikk !]

[Vous avez tué le Gobelin Spectateur.]

Suho coupa la tête du gobelin en un seul coup.

Mais, il n’y avait pas le temps de se reposer.

Swiiish !

Un son de vent glacial vint de derrière.

‘Je le savais, il y en a d’autres !’

Des flèches volaient dans les airs.

Suho tendit instinctivement la main.

‘Pouvoir du Souverain !’

Kwak !

À ce moment-là, une main transparente s’étendit de la main de Suho et attrapa la flèche volante.

[Khiiikkk ! Est-ce que ce pouvoir est peut-être … !]

Voyant la flèche arrêtée dans les airs, Beru était si heureux qu’il ne savait pas où regarder.

[Comme prévu, Jeune Maître ! Tu as enfin éveillé le pouvoir que tu avais enfant !]

Beru s’exclama.

C’était sa capacité à marcher dans les airs lorsqu’il était bébé.