Chapitre 69
====================

« Est-ce que c’est ça… je ne peux pas être négligente alors. »

Arsha éclate de rire.

« Ne me dis pas que tu peux aussi voir à travers ça. »

Cependant, il n’y avait même pas une once de rire dans les yeux qui fixaient Suho.

Wiiiing-

L’essaim d’abeilles qui formait le visage d’Arsha continua de se disperser et de se rassembler, montrant à quel point elle était perplexe en ce moment.

Suho sourit.

« Je dois avoir raison. »

« Ça suffit pour la conversation. »

Arsha se leva soudainement, alors Suho demanda avec amusement :

« Soudainement ? Tu es occupée ? »

« Bien sûr. Je dois aller récupérer les sacrifices que Lee Minseong a tués, et chercher une nouvelle ruche où emménager. »

« Où emménages-tu ? As-tu trouvé des endroits ? »

« Où que ce soit, Monsieur Suho ne pourra pas le trouver. »

« C’est triste. Je pensais aller à ta pendaison de crémaillère. »

« Ce serait impossible. »

Aucun d’eux ne reculait dans la bataille verbale.

Regardant Suho, Arsha dit avec un sourire magnifique :

« Pendant que nous discutions, ce sous-sol a été rempli de mon poison. »

« Du poison ? »

« Oui. C’est un poison incolore et inodore, fait avec grand soin, donc même un descendant du Monarque Fang ne l’aurait pas remarqué. »

La raison pour laquelle Arsha a parlé à Suho à cet endroit était de gagner du temps pour que son poison pénètre complètement dans son corps.

Le sourire d’Arsha envers Suho se transformait progressivement en un sourire cruel.

« Si vous entrez dans le nid de la reine des abeilles de vos propres pieds, vous partez soit comme abeille ouvrière, soit comme proie. Alors, disons au revoir ici… »

[Kehehe.]

« … Hein ? »

Mais pourquoi ?

[Kehehehe.]

Pour une raison quelconque, la petite fourmi, Beru, rigolait sur la table en se tenant le ventre.

Un rire qui contenait une moquerie beaucoup plus profonde qu’avant.

D’un autre côté, contrairement à Beru, Suho ne souriait pas du tout.

Tout comme lorsqu’il était descendu là, il se leva simplement de sa chaise, se tint aux côtés d’Arsha et se mit à parler.

« Génial. Je pensais aller voir Lee Minseong de toute façon, on y va ensemble ? »

« C-Comment…?! »

Arsha, qui avait confiance en son propre poison, s’éloigna précipitamment de Suho comme si elle avait été brûlée.

Elle ne sentait pas le moindre peu de poison de Suho.

Même à ce moment-là, Suho était censé être empoisonné en temps réel.

[Un ingrédient nocif a été détecté.]

[La détoxification commence avec l’effet de la ‘Bénédiction : Protection du Grand Lanceur de Sorts Kandiaru’. ]

[La détoxification est terminée.]

[La détoxification est terminée.]

[La détoxification est terminée.]

Des messages de détoxification ont plu devant les yeux de Suho.

« Impossible ! Résister à mon poison ?! Un tel pouvoir… ! »

Voyant Suho comme ça, Arsha s’écria de surprise.

« As-tu vraiment mis la main sur une autre relique Querehsha ? »

Arsha l’avait regardé combattre les lanciers plus tôt à travers les abeilles.

À la fin, comme les lanciers, Arsha pensait que Suho avait pu obtenir une relique.

Cependant, ce n’était qu’une possibilité, et la possibilité qu’un simple humain obtienne la relique d’un grand monarque était extrêmement faible.

Mais, cela a rendu les choses claires.

Il était impossible de résister à un tel poison à moins qu’il n’ait hérité d’une relique laissée par le Monarque de la Peste.

« Si tu es déjà un descendant du Monarque Fang, pourquoi vises-tu toujours la position de successeur de Querehsha ! »

La confiance d’Arsha a rendu Beru et Suho tristes.

Il était difficile de contrer ce qu’elle savait parce qu’ils se sentaient mal.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque Fang, se tient le ventre et tape du pied en riant.]

« Allons-y, Beru. »

Suho ignora Arsha et lui tourna le dos.

Il avait entendu tout ce qu’il voulait entendre, il n’y avait donc plus aucune raison d’être là.

« Réponds-moi avant de partir ! »

Entendant les paroles d’Arsha derrière lui, Suho se retourna soudainement et ses yeux s’illuminèrent.

« Je te donnerai la réponse la prochaine fois que je rencontrerai ton corps. »

‘Cependant, tu ne pourras pas être en sécurité alors, contrairement à aujourd’hui.’

Le sens de cela aurait été suffisamment transmis sans avoir à le dire.

Suho monte les escaliers directement jusqu’au rez-de-chaussée.

En regardant son dos, Arsha serra les dents avec un air de ressentiment.

Comment oses-tu montrer ton dos sans défense devant moi.

C’est ce que signifie avoir confiance en soi.

‘Il a volé toutes mes abeilles ouvrières, et le poison ne fonctionne pas ? Si ça continue comme ça…’

Cet humain n’était-il pas plus une reine des abeilles qu’elle-même ?

‘Ça ne peut pas être. Je dois me dépêcher avec le sacrifice.’

À ce moment-là, que ce soit Lee Minseong ou Sung Suho, l’inquiétude que le successeur puisse être pris par quelqu’un est apparue.

Le corps d’Arsha se brisa.

Wiiiiing-

Les citoyens ont vu d’innombrables abeilles voler quelque part comme de la fumée à Times Square.

[Laisses-tu cette reine stupide derrière ?]

« Ce n’est même pas le corps, alors pourquoi s’embêter à rester là ? Lee Minseong est plus un problème maintenant. »

Aux yeux de Suho, la belle apparence d’Arsha n’était qu’un essaim d’abeilles.

S’il attrapait quelques-unes de ces abeilles, il n’obtiendrait pas beaucoup d’expérience, et surtout, Arsha ne semblait pas être un problème.

[Eh bien, comme tous les lanciers qu’elle a travaillé si dur à rassembler ont disparu, elle va se cacher tranquillement pendant un moment. C’est le destin d’une reine des abeilles de se cacher dans une ruche pour le reste de sa vie…]

« Libère l’esprit fort. »

Pour économiser du mana, Suho a également abandonné la bénédiction.

[‘Bénédiction’ est annulée.]

Swook.

Le vent spirituel qui tourbillonnait autour du corps de Suho se calma, et ses cheveux, qui avaient été blanchis argentés et flottaient, redevinrent noirs.

Jusqu’à il y a quelques instants, il avait maintenu sa force en traitant avec la reine des abeilles, mais il devait économiser du mana jusqu’à ce qu’il trouve Lee Minseong.

« Hnnggg ! »

[‘Animal de compagnie : Le corps spirituel de Gray quitte le corps du prêtre.’]

« Retourne dedans. »

« Hnnng ? »

Suho renvoya Gray, qui était tombé de son corps, dans le Donjon des Ombres.

À ce moment-là.

« Chasseur Sung Suho ! Allez-vous bien ? ! »

Devant Suho, qui venait de monter au premier étage, il a rencontré des membres de la guilde Baekho qui s’apprêtaient à descendre au sous-sol.

Baek Miho, qui était en tête, a rapidement vérifié l’état de Suho.

Puis elle inclina la tête.

‘Ils ont dit que ses cheveux étaient blanchis, mais ils sont maintenant noirs. A-t-il arrêté d’utiliser sa compétence ?’

Baek Miho, qui voulait voir de ses propres yeux si Suho avait vraiment utilisé la compétence Transformation de Bête, ressentait des regrets.

Elle pouvait lui demander directement s’il avait la compétence Transformation de Bête, mais en ce moment, il y avait beaucoup de questions plus importantes que ça.

Tout d’abord, Suho était le seul à ne pas porter de masque à gaz dans cette zone pleine de brouillard toxique.

‘Il a donné des masques à gaz à ses collègues et a disparu ! Serait-ce qu’il a même abandonné son masque à gaz à ses collègues ?’

Baek Miho ne pouvait pas ignorer l’esprit de sacrifice (?) de Suho.

« Veuillez donner à cette personne un masque à gaz dès que possible. »

« Oui, Vice-présidente ! »

Aux instructions de Baek Miho, un membre de la guilde sortit un masque à gaz de son sac et essaya de le mettre sur le visage de Suho.

Cependant, Suho refusa poliment et continua son chemin.

« Non merci. Je suis un peu occupé en ce moment, donc je dois sortir d’ici immédiatement. »

« C’est pareil pour nous. D’autres chasseurs évacuent également à l’extérieur… Plus que ça, que diable s’est-il passé ici ? »

Baek Miho suivit Suho alors qu’il s’apprêtait à quitter Times Square, posant des questions.

« Les autres chasseurs ont dit que vous les aviez sauvés, mais comment… »

« Ce n’est pas le moment pour de petites discussions. »

Suho interrompit Baek Miho avec une expression sérieuse.

« Nous devons trouver et arrêter Lee Minseong immédiatement. »

« Quoi ? Soudainement ? Quoi… »

À ce moment-là.

« Vice-présidente ! Le quartier général vous a contacté ! »

Un membre de la guilde Baekho qui tenait un téléphone portable derrière lui appela d’urgence Baek Miho.

« En ce moment, Lee Minseong effectue un massacre dans les rues… »

« … ! »

« … ! »

Les têtes de Suho et Baek Miho se sont tournées en même temps.

Thud !

Peu importe qui est arrivé en premier, les deux ont commencé à courir vers la sortie du labyrinthe.

« A-Attendez-nous, Vice-présidente ! »

Les membres de la guilde Baekho, surpris, les ont suivis une étape plus tard.

Soudain, ils se sont sentis étranges.

« Attendez, vous n’avez pas dit que cette personne était de classe C ? »

« Pourquoi est-il si rapide ?! »

Étonnamment, Suho courait presque à la même vitesse que Baek Miho, une chasseuse de classe A.

Baek Miho, qui courait juste à côté de lui, était encore plus choquée.

‘Hein ? Son profil dit clairement qu’il est un chasseur d’invocation ?’

Il ne s’était pas encore transformé en bête, sa compétence principale.

De plus, parce que cet endroit était un labyrinthe sinueux, il était impossible de sprinter en ligne droite.

Cependant, mis à part ceci et cela, la vitesse actuelle de Suho n’était en aucun cas celle d’un chasseur d’invocation de classe C.

Coïncidence, Suho pensait la même chose en regardant Baek Miho.

‘Elle est rapide. Une chasseuse de classe A après tout.’

Il se souvint soudainement que Lee Minseong, qu’il allait attraper maintenant, était aussi un chasseur de classe A.

Autant que la reine des abeilles Arsha avait des regrets, Lee Minseong aurait été différent des lanciers faits uniquement de chasseurs de classe C ou de niveau inférieur.

‘S’il prenait une décision et s’enfuyait, ça pourrait être un peu embêtant.’

En plus, Lee Minseong n’a-t-il pas même des ailes ?

‘Oh, j’ai eu une bonne idée.’

« Baek Miho. »

« Oui ? ! »

Suho l’appela juste à côté de lui, alors Baek Miho le regarda avec surprise.

« Combien de temps pensez-vous que cela prendra pour aller jusqu’à Lee Minseong d’ici ? »

« En courant ? »

« Évidemment. Vous pensiez y aller en voiture ? Il y aura des embouteillages à cette heure. »

« Ah. »

Après le cataclysme, les embouteillages à Séoul sont devenus importants.

C’est parce que les portes ont été ouvertes à plusieurs stations de métro importantes et que les lignes de train ont été coupées.

En cas d’urgence comme maintenant, il était beaucoup plus rapide de courir.

Baek Miho, qui a compris les intentions de Suho, a calculé la distance pendant un moment et a répondu avec confiance.

« Je pense que 20 minutes suffiront si je cours à pleine puissance ! Et vous ? »

Suho pouvait sentir l’esprit compétitif dans les yeux provocateurs qui le regardaient.

Même s’ils couraient côte à côte maintenant, c’était une confiance fondée sur le fait que s’ils se transformaient en bêtes et sprintaient, ils seraient beaucoup plus rapides qu’ils ne l’étaient maintenant.

« Eh bien, après tout. Tu es une classe A. »

Suho leva le pouce en admiration sincère.

Et avec une expression plus pure, il suggéra à Baek Miho : « J’ai peur que je sois beaucoup plus lent que ça, alors pourquoi ne me porteriez-vous pas sur votre dos ? »

« … Quoi ? »

Baek Miho douta de ses oreilles.