Chapitre 146
====================

La mer de l’au-delà.

L’âme de Kang Tae-sik tombait dans les ténèbres infinis.

‘…Est-ce la mort ?’

Le moment de douleur fut bref, mais le moment de la mort était extrêmement long.

En un instant.

L’abème qui semblait durer à jamais traînait son âme vers le bas.

Dans sa chute continue, l’âme de Kang Tae-sik… …regardait la lumière.

Des fragments de sa vie se déroulaient devant lui comme un panorama.

Et à chaque instant, il nuisait à la vie de quelqu’un.

‘Tuer, tuer, tuer…’ ….’

Soudain, Kang Tae-sik baissa les yeux sur ses mains couvertes de sang.

Depuis qu’il avait développé cette capacité, il avait tué de nombreuses personnes de ses propres mains.

Il n’y avait jamais eu un jour où le sang aurait séché sur ces mains.

Même quand j’y pensais, je pensais vraiment que j’étais fou… …C’était amusant.

Mais même ainsi, la période n’est que de deux ans.

Bien qu’il ait été pris par la police pour avoir commis de petits crimes auparavant, cela ne faisait que deux ans qu’il était devenu un chasseur de vilains pour de bon et avait commencé à prendre plaisir à tuer.

…mais.

Clap la la la rock !

Au fur et à mesure que les flashs de lumière continuaient, l’apparence de Kang Tae-sik dans ces souvenirs devenait de plus en plus jeune.

Et à la fin, le ‘souvenir de ce jour-là’ fut enfin révélé.

‘…Oui, c’était le début.’

Pendant un instant, une lueur bleue apparut dans les yeux de Kang Tae-sik, qui tombait dans l’abème de la mort.

Flash !

À ce moment, il vit un garçon battu devant lui.

-Tu bâtard ! Si seulement tu n’étais pas là ! meurs ! meurs ! meurs ! meurs ! Je veux dire, sors et tombe !

-Ahh ! Ah, Papa…! J’avais tort ! Argh ! s’il te plaît ! Ça fait tellement mal…! Argh !

Bouteille de liqueur cassée.

Une chambre étroite et désordonnée.

Là, il y avait un petit garçon qui était piétri implacablement par un homme ivre.

Dans ces souvenirs, le corps du garçon était toujours couvert d’ecchymoses, et il criait toujours à pleins poumons.

Ça fait mal.

Arrête de me frapper.

Que j’avais tort.

Mais plus je faisais cela, plus les coups de pied de mon père devenaient forts.

Après des années de coups violents, le garçon a enfin réalisé.

Pour éviter d’être battu par mon père.

Qu’il faut devenir fort.

La première façon de devenir plus fort est d’arrêter de pleurer.

-Arrête ! Éteins-le… !

Peu importe à quel point c’était douloureux ou effrayant, si je couvrais ma bouche et retenais même les cris qui essayaient de s’échapper, les coups de mon père diminuaient. très peu.

Et je devais les tuer autant que possible.

Pour ne pas désobéir à mon père.

Non, je devais devenir complètement invisible.

Si tu fais du bruit, ton père se réveillera.

Alors mon père boira à nouveau.

Puis encore…Parce que tu vas te battre.

Donc, je devais vivre comme si je n’étais pas à la maison autant que possible.

Il retint sa respiration pour que la colère forte et effrayante de son père ne soit pas dirigée contre lui.

Puis soudain.

‘…ah.’

Le garçon a réalisé.

Le fait qu’il existe la manière la plus simple et la plus facile d’éviter d’être battu.

‘Ah, ça fera l’affaire.’

Pourquoi je ne l’ai pas réalisé ?

Ça devait être comme ça dès le début.

Donc, Kang Tae-sik, sept ans.

Avec ces deux petites mains.

‘J’ai tué mon père.’

Ce fut le ‘premier meurtre’ commis par Kang Tae-sik.

Et étonnamment, personne ne le savait jusqu’à présent.

Non, personne n’était curieux en premier lieu.

Personne n’aurait pu imaginer que ce petit enfant de sept ans aurait assassiné son propre père.

Policiers et médecins.

Tout s’est passé par accident.

Cela s’est juste terminé par un ivrogne ayant un accident.

…Et ainsi de suite.

Le garçon, qui avait effacé l’existence de son père du monde par son propre pouvoir, baissa les yeux sur ses mains couvertes de sang et réalisa.

‘Je suis fort.’

Il s’est avéré qu’il était fort.

Assez pour tuer ce père effrayant.

Lorsque Kang Tae-sik a réalisé ce fait, il a été submergé par un plaisir si intense qu’il a frissonné.

Ah, oui.

Il suffit de le tuer et c’est tout.

Peu importe à quel point une personne est effrayante.

Même les gens forts.

‘Parce que tous les humains meurent !’

À partir de ce moment, Kang Tae-sik n’avait peur de rien.

Parce que je suis plus fort maintenant.

Parce qu’il pouvait tuer qui il voulait.

Bien sûr, ce n’étaient pas des criminels qui étaient fous de meurtre, et ils n’avaient pas l’intention de tuer n’importe qui.

Il vient de…J’ai juste réalisé que le meurtre est une option comme moyen de résoudre un problème.

Au fil du temps, un cataclysme s’est produit sur Terre.

Des bêtes démoniaques sont apparues.

Kang Tae-sik a eu la chance de s’éveiller en tant que chasseur, et lorsqu’il a vu les bêtes démoniaques sortir du donjon et déchirer brutalement les gens à mort, il a soupiré.

‘Quoi, ils ne sont pas différents des bêtes démoniaques.’

Il est juste un peu inhabituel.

En fin de compte, tuer quelqu’un n’est-ce pas quelque chose que n’importe qui peut faire, qu’il s’agisse d’une bête démoniaque ou non ?

Non, en premier lieu, il y a certainement eu beaucoup plus de personnes tuées par des humains que celles tuées par des bêtes démoniaques tout au long de l’histoire de l’humanité, n’est-ce pas ?

Pour être honnête, c’était de la vapeur.

Mais c’était à l’époque.

Le ‘président de l’association’ est venu le voir.

-Taesik Kang. Vous vous êtes récemment éveillé ?

-…Qu’est-ce que c’est ? Vous avez été calme ces derniers temps ?

-je sais. C’est pourquoi je suis venu.

-De quoi parles-tu, vieux ?

Au début, j’ai été choqué par sa visite soudaine.

Woo Jin-cheol, le président de l’association, était autrefois un détective qui lui avait personnellement menotté les deux poignets lorsqu’il avait commis un crime mineur.

Mais ensuite, ils ont soudainement créé une organisation étrange comme l’Association des Chasseurs, et quoi ?

-Je réfléchissais à ce que je devais faire avec vous, et une bonne idée m’est venue.

Le président de l’association, Woo Jin-cheol, sourit à lui-même avec une signification et fit immédiatement une suggestion étrange.

– Taesik Kang, j’ai créé un certificat appelé ‘Chasseur de primes certifié par l’association’ pour vous.

-Qu’est-ce que c’est ?

-Un soi-disant permis de tuer autorisé par le pays.

-…Vous êtes fou ?

-Pourquoi ? Donc vous n’aimez pas ?

Bien sûr, j’étais un peu mécontent de ce visage malchanceux dont je n’avais aucun doute qu’il accepterait son offre.

En fin de compte, Kang Tae-sik n’a pas pu résister à la proposition de Woo Jin-cheol.

Parce qu’honnêtetement, c’était attrayant.

Ce sont des gens que vous pouvez tuer.

Ils vous donnent de l’argent si vous commettez un meurtre.

‘ok. ‘Tuer des gens est beaucoup plus facile et plus amusant que de tuer des bêtes démoniaques.’

C’est ainsi que Kang Tae-sik est devenu un chasseur de primes, et au cours des deux dernières années, il a tué des centaines de vilains de ses propres mains.

‘Hehe. ‘J’ai tué tellement de gens.’

L’âme de Kang Tae-sik, errant dans la mer après la mort, rit en regardant chaque moment des nombreux meurtres.

Mais pourquoi ?

Au fur et à mesure que leurs morts s’accumulaient en un clin d’œil, l’âme de Kang Tae-sik s’enfonçait de plus en plus dans les ténèbres.

Dans les ténèbres, des centaines de mains sont sorties et ont traînaé l’âme de Kang Tae-sik de plus en plus profond comme des mauvais esprits.

‘Lâchez-moi, vous bâtards ! C’est suffocant ! Respirer… …Wow… …!’

Quand j’ai regardé à nouveau, j’ai vu que l’endroit était un trou que Kang Tae-sik avait créé de ses propres mains.

Et c’était alors.

[Cluck. Quel esprit maléfique délicieux.]

L’âme de Kang Tae-sik a soudainement tremblé au son du rire du vieil homme qui résonnait au-delà des ténèbres.

Un sentiment instinctif de rejet m’a envahi.

À ce moment, Taesik Kang a réalisé.

Le fait que son âme soit maintenant prise au piège au milieu d’un cercle magique fait de fils rouges.

Le sorcier a attrapé l’âme de Kang Tae-sik comme une toile d’araignée et ne l’a pas lâchée.

[Viens ici. Je vais personnellement vous transformer en un esprit démoniaque.]

Soudain, la main d’un vieil homme maigre est apparue des ténèbres et a attrapé ses cheveux.

‘Kwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah… …!’

À ce moment, une douleur vive m’a frappé comme si mes membres étaient déchirés.

Kang Tae-sik poussa un cri terrible et lutta désespérément pour échapper aux mains du gigantesque vieil homme.

Mais même cela n’était qu’un divertissement pour le vieil homme.

[Cluck. C’est un bon cri. C’est le matériel parfait pour faire des esprits démoniaques.]

‘Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhh!’

[ok. bien faire. Vous mâchez et avalez tous les péchés que vous avez commis de vos propres mains. Le processus peut être douloureux, mais si vous le supportez….]

Au-delà des ténèbres, le vieil homme sourit, montrant ses dents blanches.

[…] …Parce que vous renaître en tant qu’âme complètement corrompue qui ressentira à jamais cette douleur !]

———— !

Finalement, le cercle magique rouge fut achevé.

L’immenses mains du vieil homme attrapa l’âme de Kang Tae-sik et la souleva.

[Hehehe ! Maintenant, vous, démon déchu ! Maintenant, vous êtes mon… …!]

C’est alors.

-Lève-toi.

Un rayon de ténèbres qui descendait d’un endroit élevé illumina l’âme de Kang Tae-sik.

Le pouvoir des ténèbres a déchiré le cercle magique rouge.

[Qu’est-ce que c’est…!]

Le vieil homme a explosé de confusion et a lâché la main qui tenait l’âme de Kang Tae-sik.

‘Ah, ce pouvoir… ….’

Kang Tae-sik, qui avait été brutalement traînaé dans les ténèbres, tremblait différemment.

‘Qu’est-ce que c’est que ce souvenir… ….’

Soudain, les souvenirs de ma vie antérieure qui avaient été complètement enfouis dans ma mémoire ont commencé à émerger comme un flash de lumière.

Pour une raison quelconque, même dans ces souvenirs… …Il était couvert de sang et mourrait.

Et devant lui alors qu’il mourait, il vit un homme le regardant froidement.

-Permettez-moi de vous poser une seule question.

Alors que je faisais face à ces yeux froids, je me suis demandé.

-Qu’est-ce que tu es ? La classe d’assassinat a de la magie de soin… …De plus, je n’ai jamais entendu dire qu’elle pouvait utiliser de la magie de débuff.

Cependant, l’homme posait des questions au lieu de répondre à ses propres questions.

-…Si je suis un chasseur qui grandit à chaque combat, pensez-vous que je peux devenir fort ?

-elle….

Kang Tae-sik ne put s’empêcher de rire à cette question absurde.

Demandez-vous parce que vous ne le savez pas ?

-Votre ombre… …Elle est connectée aux ténèbres.

La mort est la force.

-Aussi profond que ça…Vous deviendrez plus fort.

Shwaaaaaaaa !

Deux morts.

Deux vies.

À la fin… ….

L’âme de Kang Tae-sik est retournée dans le monde.

[Assassin de l’ombre Nv.1]

Rang de chevalier

Shwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

[…] …Grande Ombre.]

Kang Tae-sik, qui est réné en tant qu’assassin avec de la vapeur noire qui s’échappe de tout son corps, s’est approché de Su-ho, qui l’avait appelé, s’est agenouillé à un genou et a baissé la tête.

Puis, avec un esprit encore plus impitoyable brillant dans ses yeux, il demanda d’une manière très solennelle.

[Qui puis-je tuer ?]

Et j’ai pensé.

Les yeux de Suho qui me regardaient comme ça… ….

Il a dit que le regard dans ses yeux ressemblait beaucoup à celui de l’homme qui l’avait autrefois tué.

Bientôt, le regard froid de Suho se tourna vers les nombreux vilains qui l’attaquaient de toutes les directions.

Ce sont des meurtriers qui ont tué tous les innocents vivant dans ce village et ont pris le contrôle du village.

Il n’y avait aucune miséricorde à leur montrer.

« entière. « Tuez-le. »

[…] …Comme demandé.]

Au moment où l’ordre de Suho fut donné.

La figure de Kang Tae-sik, l’assassin de l’ombre, disparut sur place.