Chapitre 141
====================

[Petit Lord.]

Dès que Suho pénétra dans la prison de Jisan, Berg lança une mise en garde.

« Okay. »

Suho acquiesça également et regarda devant lui.

Des gens étaient palpables partout dans la prison.

Est-ce parce qu’on dit que les criminels réapparaissent toujours sur les lieux du crime ?

Mais non.

« C’est un autre concurrent. »

« Êtes-vous un invocateur ? »

Les chasseurs de primes qui étaient arrivés les premiers à la prison froncèrent les sourcils en voyant Suho.

Pour être précis, c’était à cause du petit loup qui reniflait devant Suho et regardait autour de lui.

« Est-ce une bête invoquée spécialisée dans le pistage ? »

« Tsk. Un concurrent agaçant de plus. »

Suho put sentir à nouveau le fait que l’industrie des chasseurs de primes est une société extrêmement compétitive en regardant les yeux qui se méfiaient de lui.

Cependant, parmi eux, il y avait des gens qui ne considéraient pas simplement Suho comme un concurrent, mais qui l’abordèrent d’abord avec bienveillance.

« Hé, avez-vous une équipe séparée ? »

« On dirait que ce n’est pas une bête invoquée pour le combat. Que diriez-vous de faire équipe avec nous ? »

« Faire équipe avec vous… »

Dans le raid de donjon, qui n’a pas d’autre signification que les capacités liées au combat, la situation était complètement différente lorsque les invocateurs étaient des métiers impopulaires ou lorsqu’on chassait des méchants comme celui-ci.

En particulier, les invocateurs dotés d’un odorat développé ou de capacités spécialisées dans le pistage étaient bien accueillis par les autres invocateurs.

[La popularité du petit lord est au plus haut.]

Ver hocha la tête, très satisfait, avec l’expression d’un enfant bien élevé.

Mais à part ça, Suho n’avait aucune intention de former une équipe avec eux.

Lorsque Suho rejeta leurs avances d’un simple revers de main, ils se retirèrent à chaque fois.

« Hmm. Il serait dangereux pour un invocateur seul de rencontrer un méchant. »

« Est-ce parce que vous êtes encore jeune ? Pourquoi vous débattre alors que vous êtes jeune ? »

« On dirait un novice, alors pourquoi ne pas demander de l’aide plus tard ? »

Malgré les conseils généreux d’innombrables personnes âgées (?), Suho s’en fichait.

Cependant, il y avait des gens qui mirent leurs cartes de visite dans la main de Suho, comme s’ils ne regrettaient rien même après s’être retirés.

« Si vous changez d’avis plus tard, appelez-moi. De toute façon, on se verra souvent à l’avenir. »

‘…Baek Mi-ho a raison.’

Suho se souvint de ce que Baek Mi-ho avait dit sur le manque de main-d’œuvre.

« Certainement, le nombre de chasseurs de primes est trop faible par rapport à l’ampleur du travail. »

[Ce ne sera pas le cas pour tout le monde ici. Cela s’est passé il y a deux jours, donc il doit y avoir plus de gens qui sont déjà passés ici pour vérifier les choses et sont partis ailleurs.]

Suho acquiesça également aux paroles de Ver.

Tout comme Suho était venu enquêter sur cet endroit en premier, la plupart des chasseurs de primes avaient probablement commencé leur enquête ici.

C’était parce qu’en examinant les traces de combats laissées ici, on pouvait déterminer le niveau des méchants.

Une sorte d’estimation.

« Hmm. J’ai vu qu’il y a beaucoup de gars plus forts que je ne le pensais. »

« Devrais-je simplement faire marche arrière cette fois ? Je préférerais faire le tour du donjon. »

« Faisons-le. »

Il y avait aussi des chasseurs qui jugèrent que cette chasse aux méchants ne serait pas facile et se détournèrent sans hésitation.

C’était très différent de la guilde Baekho, qui s’était lancée dans cette entreprise pour la sécurité des citoyens.

[En fait, la guilde du Tigre Blanc est inhabituelle. C’est l’apparence générale des chasseurs. Il n’y a généralement pas de gens qui risqueraient leur vie pour quelque chose qui ne coûte même pas d’argent.]

Quay murmura à Suho en regardant les chasseurs quitter la prison un à un.

[La raison pour laquelle la guilde du Tigre Blanc agit comme elle le fait maintenant est probablement que le chef de la guilde du Tigre Blanc était un pompier avant son éveil.]

« Il était pompier ? »

Il était dit que le travail précédent du chasseur de classe S, Baek Yun-ho, consistait à risquer sa vie pour sauver des citoyens.

Lorsque Suho manifesta de l’intérêt pour un fait qu’il ne connaissait pas, les yeux de Quay s’illuminèrent.

Ce fut l’occasion de bien paraître auprès de Suho.

[Oui. Cependant, tout cela finira par servir à quelque chose à la fin pour pouvoir agir comme maintenant.]

Quay, ancien vice-président d’une grande guilde, a évalué la guilde du Tigre Blanc sur un ton calme.

[Le chef de la guilde Baekho finira par changer sa politique pour ne pas faire de choses qui ne rapportent pas d’argent. Après tout, l’argent est nécessaire pour maintenir une guilde, surtout une grande guilde.

[Hmmm.]

Dès qu’il eut fini de parler, Quay disparut silencieusement dans l’ombre.

Voyant cela, Suho sourit et pensa.

‘C’est intéressant. Le chef de la guilde Baekho était pompier. Mon grand-père était aussi pompier.’

Ce fut une coïncidence vraiment amusante.

Une pensée absurde me traversa l’esprit, ‘Peut-être se connaissent-ils, non ?’

Et j’étais sûr d’une chose.

« J’en suis sûr. Où que je regarde, il n’y a aucun signe que le bracelet électronique ait été enlevé. »

[Oui. Il n’y a aucun signe d’explosion de la bombe.]

Berdo était également positif.

Au lendemain de la bataille, à l’intérieur de la prison, qui était tachée de sang, il y avait des cicatrices de toutes sortes de compétences.

Cependant, où que je regarde, il n’y avait aucune trace du bracelet arraché ou de l’explosion du bracelet, et finalement… « Cela signifie que le

bracelet a été neutralisé en utilisant une méthode spéciale… »

que vous avez utilisée

En regardant les lieux maintenant, c’était la seule conclusion qui pouvait être tirée.

Je ne sais pas quelle méthode il a utilisée, mais c’est qu’il n’était plus possible de contrôler les méchants avec le bracelet électronique.

Cependant, Suho n’avait pas à s’inquiéter de cela.

C’était quelque chose que l’association devait faire par elle-même, et Suho décida de se concentrer sur l’enquête.

« Grey, souviens-toi de toutes les odeurs ici. »

« Je suis désolé. »

Ce fut Grey qui renifla plus fort aux paroles de Suho.

Il était difficile de se souvenir des visages de 500 méchants un par un.

De plus, il est impossible que les méchants se promènent en se couvrant le visage avec confiance.

Cependant, il était clair que si Grey se souvenait de toutes les odeurs de la prison de Jisan, cela faciliterait grandement leur traque à l’avenir.

Ce fut la raison pour laquelle les autres chasseurs de primes convoitaient Suho plus tôt.

Cependant, c’était au moment où Suho venait de regarder toute la zone de la prison de Jisan.

Swish.

« Hé, l’enquête est-elle terminée ? »

Un chasseur de primes s’approcha de Suho en souriant.

« Quand ce sera fini, qu’en dites-vous si nous sortons ensemble ? »

Suho arrêta de marcher et le fixa sans mot.

En même temps, Grey le regarda fixement, montrant les dents férocement.

« Grrr ! »

« Hé hé. C’est un chien mignon. C’est assez dur de vivre pour un animal de compagnie de pistage. »

[Votre petit lord est suspect.]

Suho acquiesça également à l’avertissement de Ver.

[Votre corps sent le sang, et ça sent le sang humain. Il a tué beaucoup de gens.]

« Oh, vous reconnaissez ça ? Vous invoquez des invocations étranges. Vaudrait-il la peine de l’utiliser ? »

Même aux paroles de Ber, l’homme ne fut pas pris au dépourvu, et haussa seulement les épaules avec une expression détendue.

Puis, il sortit son portefeuille de sa poche et l’ouvrit à Suho.

[Chasseur de primes autorisé par l’association]

Nom : Kang Tae-shik

Rang : B

Puis, lorsqu’il vit la licence de l’association révélée, une chose étrange vint aux yeux de Suho.

« Même si vous le regardez comme ça, je suis l’un des rares chasseurs de méchants professionnels ? C’est différent des autres commérages, donc si vous êtes avec moi, ça sera certainement assez utile. »

Kang Tae-shik se présenta officiellement.

Cependant, l’introduction était inhabituelle.

« Vous ai-je dit que je sentais le sang humain ? Bien sûr que vous le ferez. J’ai tué plus de gens que les Bêtes-Sorcières. »

« Hé, mais si vous me regardez comme ça, peu importe combien je suis blessé ? Serait-ce que j’ai tué des gens ordinaires avec une licence certifiée par l’association ? Bien sûr, je n’ai tué que les méchants. »

Curieusement, Kang Tae-sik était un véritable chasseur de primes spécialisé dans la chasse aux méchants sans attaquer les donjons.

Cependant, lorsque le visage de Suho montra toujours de la méfiance, Kang Tae-shik haussa les épaules et montra sa faveur en premier.

« Alors, que diriez-vous de ça ? Je vais vous donner les informations que j’ai découvertes en premier. Pourquoi ne pas les écouter et décider si vous voulez venir avec moi ? »

« Informations ? »

« Okay. De tous les chasseurs de primes rassemblés ici, j’ai probablement le plus d’informations. »

« Écoutons d’abord. »

Je vous le dirais en premier, mais il n’y avait aucune raison de refuser.

Comme Suho hocha calmement la tête, Taeshik Kang sourit en connaissance de cause.

Puis, après avoir vérifié ses environs pour voir s’il ne voulait pas que ses informations soient divulguées à d’autres concurrents, il ouvrit silencieusement la bouche.

« Vous savez que Hwang Dong-seok, le cerveau derrière cet incident, est Hwang Dong-soo, n’est-ce pas ? »

Suho acquiesça.

Hwang Dong-soo, un méchant de classe S.

C’était une personne qui était autrefois un soldat de l’ombre, Grid.

« En fait, Hwang Dong-seok a été immédiatement tué par Hwang Dong-soo. »

« …une perte d’argent ? »

« Okay. Pour être précis, Hwang Dong-seok a perdu Hwang Dong-soo. »

Kang Tae-shik sortit l’histoire qu’il connaissait sérieusement.

Des frères escrocs.

Jusqu’au cataclysme, les frères Hwang Dong-seok et Hwang Dong-soo étaient de simples petits criminels de troisième ordre appelés par ce surnom.

Fondamentalement, ils étaient avides d’argent, et en vieillissant, cette personnalité avide s’est renforcée.

À partir du jour où il a été libéré de prison après avoir purgé sa peine, il a commis des crimes à nouveau comme si c’était naturel.

Je vivais une vie qui consistait à entrer et sortir de prison comme si c’était ma propre maison.

Cependant, les frères Hwang Dong-seok et Hwang Dong-soo étaient assez satisfaits de leur vie.

Si tous deux commettent le même crime, reçoivent la même peine et finissent dans la même prison.

Cela valait la peine de vivre en prison plus que je ne le pensais.

Après tout, les frères sont d’un même côté.

Mais juste après le cataclysme.

Leurs vies ont fait un tournant à 180 degrés.

– Qu’est-ce que c’est ?

-Hyung, as-tu vraiment éveillé ?

Parmi les frères, c’est le frère aîné qui s’est éveillé en premier.

Au moment où Challo Seok a senti une puissance formidable bouillonner en lui.

il a réalisé

Le fait qu’il n’avait plus besoin de vivre servilement et frauduleusement.

La fraude ?

N’est-ce pas ce que les gars qui ne peuvent pas se battre gagnent avec leurs cheveux ?

Juste après le cataclysme.

Un moment où le monde était en plein bouleversement.

Hwang Dong-seok est devenu le méchant à cette époque.

Il est passé d’un escroc à un braqueur armé et a commencé à cambrioler des dépanneurs et des restaurants.

– Ha ha ha ! argent ! argent !

Gagner de l’argent n’a jamais été aussi facile !

Je me suis senti si insignifiant des années que j’ai passées à tricher et à me débattre pour gagner quelques centimes.

– Tsk. Tu ne t’es pas encore éveillé ? Tu n’as aucun talent ?

L’apparence du jeune frère qui ne s’était pas encore éveillé à une poignée de magie a commencé à paraître très pitoyable.

-Hyung, j’ai entendu dire qu’il y a beaucoup de choses qui se réveillent soudainement même après avoir fait ça. Donc, si vous attendez un peu plus longtemps…

– Alors, jusqu’à quand ?

-Tsk. Type inutile.

Malgré les critiques flagrantes du frère aîné, le jeune frère non éveillé ne pouvait rien dire.

parce que c’était vrai

La magie est innée.

Ce n’est pas que vous pouviez soudainement devenir un Éveillé en travaillant dur.

et après un certain temps

-Tu t’en vas maintenant.

-frère ? Qu’est-ce que ça veut dire…

-Va te faire foutre, sale bon à rien !

Hwang Dong-seok a jeté son jeune frère.

Il était beaucoup plus confortable avec deux personnes qu’avec une seule personne lorsqu’on trichait, mais maintenant il n’y avait aucune raison de donner de l’argent à son jeune frère.

Hwang Dong-seok, qui abandonna son jeune frère sans ménagement, commença à piller le pays sérieusement après cela.

Sa mobilité était différente de celle de son jeune frère, qui était lent.

Parce que je ne partageais pas l’argent que je gagnais avec mon jeune frère, l’argent continuait à s’accumuler, peu importe combien je dépensais.

Mais ces bons moments n’ont pas duré longtemps.

Un jour, l’Association des Chasseurs a été soudainement créée.

Woo Jin-cheol, le chef de l’association, a déclaré une guerre à grande échelle contre les méchants.

Et Hwang Dong-seok a été facilement capturé par les chasseurs de l’association qui sont venus l’attraper.

J’ai essayé de me défendre, mais j’ai été réprimé impuissamment jusqu’à la futilité.

Et jusque-là, Hwang Dong-seok, qui avait vécu pleinement avec son pouvoir, ne l’a réalisé qu’après avoir été amené à l’association.

Le fait qu’il était une grenouille de puits.

Juste à temps, un appareil de mesure de puissance développé dans un pays étranger a été introduit en Corée, et Hwang Dong-seok a réalisé qu’il n’était qu’un Éveillé de niveau C.

Et bien sûr, il a été envoyé à la tristement célèbre prison de Jisan, où étaient détenus les méchants de tout le pays.