Chapitre 72
====================

Suho, Baek Miho et Lim Taegyu réussirent à percer la pluie de flèches et à pénétrer dans la ruche.

Dès qu’ils touchèrent le sol…

Peu importait qui soit arrivé le premier, Suho et Miho jaillirent en avant à une vitesse fulgurante.

Ils tranchèrent la gorge des archers qui leur tiraient dessus.

Slash!

« Ack! »

[Vous avez tué le goule contaminé.] [Vous avez tué le goule contaminé.]

Ils étaient identiques aux mutants au sol.

« Zut. Ce sont tous des membres de notre guilde. »

Lim Taegyu reconnut leurs visages et serra les dents. Même s’ils étaient mutés, un peu de leur apparence d’avant subsistait.

« Ce sont tous les membres de la guilde qu’il a emmenés ? »

Baek Miho murmura avec une expression grave.

« Comme quoi, tous les autres chasseurs ont été tués et seuls les membres de la guilde Faucheur ont été enlevés… « Serait-ce que Lee Minseong voulait devenir chef de guilde ? »

« De toute façon, puisque nous sommes entrés dans la ruche, trouvons son propriétaire. Beru, indique-moi la direction. »

[Oui, jeune maître. Veuillez me suivre.]

Beru prit les devants, agitant ses antennes.

Une des épées jumelles de Suho, « l’Épée de Rakan », lui parla.

-Soyez prudent. Cette ruche est désormais un sanctuaire.

« C’est un sanctuaire ? »

Suho regarda l’Épée de Rakan et demanda de nouveau pour confirmer.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque Fang, fait un signe de la tête pour dire que non.]

« Alors ce doit être le sanctuaire de Querehsha. »

-Il semble que ce soit ça.

« Les sanctuaires étaient-ils à l’origine créés de nulle part comme ça ? »

-Non. Le sanctuaire est, après tout, le royaume des monarques. Maintenant que tous les monarques sont morts, il est devenu un lieu où se tiennent les rites ancestraux pour les monarques.

Sanctuaire.

Suho se rappela le sanctuaire de Rakan qu’il avait visité.

« Cela signifie qu’il pourrait y avoir des reliques. »

-Personne ne sait. Il pourrait y avoir des reliques, des descendants ou un pontife.

« Eh bien, si nous rencontrons Lee Minseong, nous le saurons. »

De toute façon, ça ressemblait à une ruche de l’extérieur, mais quand ils sont entrés à l’intérieur, il y avait un nouvel espace complètement séparé de l’extérieur.

Ciel menaçant.

Des nuages épais se déplaçaient comme si une grosse tempête allait arriver.

L’air, chargé de peur, sentait les cadavres en décomposition.

« On dirait qu’on entre dans une porte. Est-ce un nouveau donjon ? »

Lim Taegyu murmura en regardant autour de lui.

A cela, Suho répondit :

« Cela semble différent d’un donjon. »

Pour être précis, c’était un sanctuaire.

Cependant, avec ces mots, Lim Taegyu se sentit mal à l’aise.

« Différent d’un donjon ? Qu’est-ce que tu sais pour dire ça ? »

Lim Taegyu, qui supprimait la toxicité de la gelée royale avec son pouvoir magique, était anxieux.

En tant que chef de guilde de la guilde Faucheur, il devait assumer la responsabilité de tout cela.

L’opinion publique était déjà contre eux.

Même s’il résolvait ce problème cette fois, il ne savait pas comment gérer l’ambiance.

Il ne savait pas ce que Lee Minseong avait fait, mais le fait que la personne qui était le vice-président de la guilde Faucheur ait même ouvert un donjon au milieu de la ville allait certainement porter un coup énorme à la guilde.

L’indemnisation pour les accidents survenus aujourd’hui serait énorme.

Cependant, lorsque Suho, qui semblait n’avoir qu’une magie de classe C au premier coup d’œil, dit soudain quelque chose d’étrange, Lim Taegyu fut stupéfait.

Qu’est-ce qu’un chasseur de classe C sait pour dire de telles choses à un chasseur de classe S ?

« Si ce n’est pas un donjon, alors quoi ? »

Baek Miho intervint rapidement entre les deux.

« Nous n’avons pas le temps de faire ça. Président Lim Taegyu, êtes-vous incapable d’utiliser la magie en ce moment ? »

Lim Taegyu sursauta et ferma la bouche, touché par ces paroles.

« … C’est vrai. Le poison se répand dans mon corps en ce moment, alors je le contre avec mon mana. »

« N’as-tu pas reçu une « guérison » ? »

« La guérison n’a pas fonctionné. Je pense que cela sera résolu par un guérisseur plus avancé plus tard, mais il n’y a pas de guérisseur approprié à proximité pour le moment… »

« Alors pourquoi nous as-tu suivis ici ? »

« … Même si vous ne pouvez pas utiliser la magie, votre puissance devrait suffire. »

L’excellente capacité physique d’un chasseur de classe S était capable d’exercer une puissance formidable par elle-même.

« Ah, ça peut servir de bouclier. C’est une chance. »

[Arrêtez. Il va pleurer.]

Beru ne supportant plus de les regarder, il intervint.

‘Vous plaisantez ?’

Lim Taegyu était sans voix.

Une petite fourmi flottant à côté de Suho le regardait avec une sincère pitié.

Mais pourquoi ?

Lim Taegyu, qui croisa le regard de Beru, ressentit un rejet instinctif.

Réticence ? Non, c’est plus…

Des frissons.

‘Ai-je peur ? Pourquoi ?’

Beru regarda le visage de Lim Taegyu avec une expression étrange.

[Hmm. Vous êtes assez vieux aussi.]

« …? »

Lim Taegyu fut perplexe par la façon dont Beru parlait comme s’il le connaissait.

Mais ce sentiment ne dura pas longtemps.

« Tout le monde, préparez-vous au combat. »

Suho concentra ses sens, regarda autour de lui et leva les yeux vers le ciel.

Grumble!

Un essaim d’abeilles noires comme jais grouillait dans les nuages menaçants et tourbillonnants.

Maintenant qu’il le voyait, ce n’était pas un nuage.

« C’est fou. »

Lim Taegyu trouva cela absurde.

« Serait-il possible que tous ces nuages soient des essaims d’abeilles ? »

[Cela ressemblait vraiment à une ruche. J’ai bien collecté beaucoup d’informations.]

Beru agita ses antennes.

[La plus grande énergie se sent au-delà des nuages.]

« Après tout, nous devrons voler à nouveau. »

Ils étaient passés à travers la pluie de flèches, et cette fois, ils devaient voler à travers cet énorme essaim d’abeilles.

[Le Sanctuaire des Insectes est activé.]

« …! »

Suho ressentit soudain un frisson.

Cela ressemblait à « ça ».

Quand il était entré dans le sanctuaire des bêtes…

[Compétence passive (Inconnue) est activée.]

Swoosh-!

En un instant, l’ombre de Suho se répandit dans toutes les directions et colora le monde entier.

Le temps s’est arrêté.

Non, tout s’est arrêté.

‘… Vous êtes de retour ?’

Suho se tenait seul au bord de l’horizon vide.

Un monde de vide complet.

‘C’est le Royaume du Repos Éternel.’

Cependant, le sentiment qu’il ressentait là-bas était complètement différent de celui qu’il avait ressenti lorsqu’il avait rencontré Rakan, le Monarque des Bêtes.

‘Est-ce un insecte ?’

Suho regarda le sol sur lequel il se tenait.

Toute cette terre, non, tout ce monde blanc était fait d’insectes d’un blanc pur rassemblés les uns après les autres.

Suho leva la tête et regarda devant lui.

A la fin de cet horizon vide, une femme était assise en tailleur et le regardait fièrement de haut.

Suho réalisa immédiatement sa véritable identité.

‘Êtes-vous Querehsha ?’

À la question, les coins des lèvres de la femme se recourbèrent cruellement.

[Oui, c’est exact. Je m’appelle Querehsha. Le fantôme de l’éternité qui a été tué par votre père.]

Le système afficha d’urgence un message devant Suho.

[La Reine des Insectes, le Monarque de la Peste, Querehsha, vous observe.]

A ce moment-là, la présence de la femme commença à grandir énormément.

Ce n’était pas seulement une vague d’énergie.

Krrrk! Krrrk!

Kyaaaagh!

Les vers blancs qui avaient formé cette terre s’unirent progressivement en un seul, et la taille de la femme changea pour devenir gigantesque.

[… À une époque.]

Puis, regardant Suho, qui était devenu relativement petit, elle se lécha les lèvres.

[Je voulais goûter le goût du même monarque.]

La reine des insectes géante gloussa et sourit.

[Mais à la fin, c’est moi qui ai été mangée.]

Ce moment.

Le sol où Suho se tenait se transforma en une main géante qui saisit le corps de Suho.

La main souleva lentement Suho jusqu’au visage de Querehsha.

Querehsha scruta lentement la silhouette de Suho et se souvint du moment.

[Vous savez ça ? Votre père était un poison pire que n’importe quel insecte que j’aie jamais rencontré.]

C’était comme si elle essayait de trouver l’ombre de Sung Jinwoo qui l’avait tuée sur le visage de Suho.

[Vous lui ressemblez. Beaucoup.]

‘Vraiment ? J’ai entendu dire que beaucoup de gens ont dit que je ressemble plus à ma mère.’

A la réponse de Suho, les yeux de Querehsha brillèrent de malice pendant un instant.

[Quel serait votre goût si je vous mangeais maintenant ? Seriez-vous comme votre père ?]

Elle avait une expression enfantine innocente, comme celle d’un enfant qui tue accidentellement de petits insectes avec ses mains.

Dans cette situation inversée, Suho était beaucoup plus petit devant l’énorme reine des insectes.

Mais il était résolu.

‘Vous vous vantez d’un fantôme mort depuis longtemps.’

[… Cette façon de parler effrontée est exactement comme celle de votre père.]

Querehsha lança un regard terrifiant à Suho et descendit le corps de Suho au sol.

[Oui, vous avez raison. Je suis déjà morte, mais…]

Un message système inquiétant apparut soudainement devant Suho.

[Une quête est arrivée.]

Avant même que Suho ne puisse vérifier le message, le sourire de Querehsha se transforma en un sourire cruel.

[Je suis à l’origine une et une colonie.]

Querehsha est née comme un petit insecte, et était la Reine des Insectes qui a grandi en avalant d’innombrables insectes de son espèce.

Tous les insectes qu’elle avait avalés formaient le corps de Querehsha.

Les insectes qui remplissaient ce monde étaient le cadavre et l’âme de Querehsha.

[Dès l’instant où vous avez mis les pieds dans mon monde, vous avez déjà été avalé par moi.]

Un venin ombragé se fit sentir à l’extérieur et remplit le monde d’un blanc pur.

Non, tout ce monde commença à rejeter Suho.

La fenêtre de quête s’ouvrit automatiquement devant Suho.

[Quête urgente : La solitude de Querehsha]

La Reine des Insectes, le Monarque de la Peste, Querehsha vous a entraîné dans la « solitude ».

Tous les insectes qui composaient Querehsha étaient hostiles.

Prouvez votre valeur en survivant le temps requis.

Temps requis : 4 heures

Temps restant : 4 heures 0 minutes 0 secondes

Un sourire arrogant apparut sur les lèvres de Querehsha alors qu’elle regardait Suho de haut.

[Lutte bien. Comme un insecte, et comme je l’ai fait devant votre père !]

En même temps, tous les insectes qui composaient ce monde commencèrent à attaquer Suho.

Kyaaaaagh!

Kyaaaaaaa!

Cependant…

Querehsha sentit quelque chose d’étrange.

Même lorsqu’il vit les insectes innombrables qui grouillaient sans fin, l’expression de Suho ne changea pas du tout, et ne fut pas désemparée.

Que ce soit un Royaume du Repos, c’était un endroit où même les soldats-ombres de Suho ne pouvaient pas être invoqués.

[A-Attendez.]

Au contraire, c’est Querehsha qui fut prise au dépourvu.

[Quel est ce pouvoir ? Impossible…]

Une aura noire inquiétante était entrelacée autour du bras de Suho.

L’énergie n’était pas seulement une.

Swoosh !

Un vent divin soufflait de quelque part, teignant les cheveux de Suho en argent.

Querehsha, qui connaissait bien ces énergies, ne put s’empêcher d’être perplexe.

[Espèce de… De combien de monarques avez-vous hérité des pouvoirs ?!]