Chapitre 119
====================

« C’est une compétence pour invoquer un animal de compagnie humanoïde?! »

« Avez-vous une compétence d’invocation de ce genre? »

« J’ai vu un invocateur de classe B invoquer une marionnette, mais… »

« Vous aimez les marionnettes ! Cette femme ne ressemble-t-elle pas à une vraie personne ? Même le mana que vous pouvez sentir est au moins de classe B ! »

« Est-ce logique ? Un invocateur de classe C ? Mais comment un invocateur de classe C invoque-t-il un être de classe B ? »

bzzzz bzzzz.

« …Suho, peux-tu me traduire ça ? »

« Non. Rien qu’à voir son expression, je crois comprendre ce qu’il veut dire. »

Suho et Esil regardèrent les silhouettes massives qui les entouraient et trouvèrent qu’elles étaient même assez mignonnes.

Haha, l’intérêt principal des chasseurs était le même, quelle que soit la nationalité.

‘Quel objet cette personne utilise-t-elle ? Où l’avez-vous acheté ?’

‘Quelle est cette compétence encore ? Intéressant ?’

Cela fait seulement deux ans que le cataclysme s’est produit.

C’était une époque où le partage d’informations n’était pas encore activement mis en œuvre, si bien que même un chasseur de haut rang d’une grande guilde devait ignorer beaucoup d’informations.

Bien sûr, toute la curiosité retombait toujours sur qui était le plus fort à la fin, mais la compétence d’invocation (?) que Suho avait montrée stimulait la curiosité des membres de la guilde des charognards au point de les submerger.

En particulier, l’expression de Derek Johnson, le chasseur de classe A qui avait été le premier à estimer la puissance magique de Suho, était difficile à exprimer avec des mots.

« Non, non, peu importe comment on regarde, c’est au niveau de la classe B, mais il est impossible qu’une telle compétence soit possible avec aussi peu de puissance magique… »

Il était assez confiant dans son estimation de la quantité de puissance magique des autres.

C’est une évidence que, quelle que soit la qualité d’une compétence, si la quantité de puissance magique est faible, elle ne pourra pas démontrer sa capacité.

Cependant, l’incroyable capacité que Suho avait montrée n’était jamais à un niveau possible pour un ‘invocateur de classe C’.

Cela signifie que…

‘Cachez-vous votre magie ? Quel contrôle incroyable du mana !’

Plus le rang du chasseur était élevé, plus les gens cachaient leur magie.

Il ne s’agissait pas de la cacher parce qu’ils voulaient la cacher, mais c’était le résultat d’un contrôle parfait de leur puissance magique.

Pourquoi ?

Tant que les chasseurs sont humains, rien que par le fait de vivre et de respirer, ils consomment leur mana petit à petit sans s’en rendre compte.

Cependant, plus il contrôlait complètement sa propre puissance magique, plus il pouvait économiser la consommation inutile de puissance magique.

« Alors, c’est vraiment la quantité de magie cachée ? Quel est donc le grade d’origine ? Classe A ? Classe S ? »

« Hmmmm. Je viens de présenter Seong Soo-ho comme un invocateur de classe C. »

« … ! »

Derek Johnson prit une expression d’incrédulité aux paroles de Laura, qui répéta juste ce qu’il avait dit à côté de lui.

« Impossible ! Laura a dû mal comprendre quelque chose ! Je vous assure, ce gamin est définitivement de niveau A ou plus ! Je pourrais parier toute ma fortune ! »

Comment un invocateur de classe C pouvait-il invoquer un invocateur de classe B en premier lieu !

C’est alors que…

« Bon, assez de bavardages, et puisque nous sommes tous réunis, commençons tout de suite. »

Les paroles de Thomas Andre changèrent les expressions des membres de la guilde des charognards à cet instant.

L’atmosphère de bavardages et de discussions juste avant disparut instantanément, et seuls les guerriers de l’inverse qui irradiaient un esprit combatif brûlant existaient là.

Alors que les préparatifs commencèrent sérieusement, Laura monta immédiatement dans un avion et retourna dans son pays d’origine.

Laissant un message qu’elle reviendrait lorsque l’attaque serait terminée.

« Chef de guilde, je vais donc vous faire un compte rendu du travail des trois derniers jours. »

« Les informations générales ont déjà été transmises par Laura. De toute façon, il fait froid. Et j’ai de nouvelles informations que je viens de recevoir de Corée. »

Ces informations concernaient les elfes de glace dont il avait entendu parler de Suho.

Et en échange de ces informations, Thomas Andre promit de payer Suho un prix juste après le raid.

Il devait de toute façon payer le prix de sa participation à ce raid, alors il décida de tout payer d’un coup.

Thomas Andre, qui avait transmis les informations aux membres de la guilde et s’était soigneusement préparé pour les archers, donna un ordre aux membres de la guilde qui le regardaient avec un sourire narquois.

« Finissons ces discussions mordantes. Vous connaissez notre style. Le reste du corps frappe et sort. »

« Oui ! Patron ! »

Le cri des charognards résonna dans le vent froid.

Au moment où vous avez mis les pieds à l’intérieur du champ de l’île de Façade.

Suho réalisa que le froid jusqu’ici n’était rien.

Soudain, un énorme blizzard mêlé de brouillard bleu obscurcit la vue, et un froid digne d’une ère glaciaire commença.

[‘Débuff : Malédiction du froid’ est appliqué.]

[Vitesse d’attaque diminue de -30 %]

[Vitesse de déplacement diminue de -30 %]

Mais, bien sûr, Suho n’avait pas ça.

[La bénédiction de Candiaru est appliquée.]

[‘Débuff : Malédiction du froid’ disparaît.]

‘Est-ce le Donjon des Glaciers ?’

Comme son nom l’indique, tous les paysages qui se présentaient à la vue étaient littéralement comme si l’ère glaciaire était arrivée.

Dans les rues, les restes de bâtiments et d’innombrables voitures effondrées sous le poids de la neige épaisse étaient recouverts de congères et enfouis.

Les immeubles de grande hauteur tels que les grands centres commerciaux et les résidences avec services étaient recouverts de neige et de glace, leur donnant l’apparence de châteaux de glace.

Ce paysage misérable semblait avoir gelé et préservé les horreurs du ‘jour’ où la rupture du donjon s’est produite.

« C’est terrible. »

Pour une raison quelconque, il semblait que cet endroit avait péri à cause du froid plutôt que des Bêtes-Sorcières.

En marchant dans la tempête de neige avec la guilde des charognards, pas après pas à travers la ville gelée.

Il était occupé à explorer ses environs avec seulement son visage dépassant de l’ombre de Verdot.

[Il semble qu’il n’y ait pas encore de signe d’Itarim. Au fait, mon seigneur. N’avez-vous pas froid ? Que diriez-vous de porter quelque chose ?]

Entre-temps, il n’a pas oublié de vérifier soigneusement la sécurité de Suho.

À ces mots, Suho hocha la tête et ouvrit la fenêtre de la boutique.

En fait, plus la puissance magique était élevée, plus il était capable de supporter le froid et la chaleur.

Mais le froid ici était au-delà de l’imagination.

[Objet acheté : Robe de l’Ours de Glace]

[Objet acheté : Robe de l’Ours de Glace] [Objet acheté : Robe de l’Ours de Glace]

Suho a trois manteaux en fourrure ornés de fourrure purement blanche. J’ai acheté des abeilles et je les ai données à Esil et Leo Singh.

« Mettez-les. »

Ethil accepta le costume et le mit, mais Lio Singh fut choqué.

« Su Su-ho ! Cet incroyable cadeau d’artefact ! Je suis impressionné ! »

« …Je l’emprunte. »

‘Parce que je dois gagner de l’or en le vendant plus tard.’

Malgré les mots de Suho concernant l’emprunt, Lio Xing était toujours ravi et surpris.

[Objet : Robe de l’Ours de Glace]

Difficulté à obtenir : Grade B

Type : Robe

Défense +50

Une robe faite de fourrure d’Ours de Glace.

Le cuir est robuste et solide, donc il a une haute défense et est efficace pour bloquer le froid.

(Cependant, si votre force est inférieure à 80, votre mouvement sera lent.)

-Effet ‘résistance au froid’ : Il bloque le froid et résiste à la magie de gel.

Effet ‘tolérance au froid’.

L’effet de cette simple option était incroyable.

Au moment où il a enfilé la robe de l’Ours de Glace, le niveau de froid de l’ère glaciaire a été coupé instantanément.

[Quel bon choix. Si c’est la peau de l’Ours de Glace, elle devrait être capable de se défendre contre la magie de gel des Elfes de Glace. Bien sûr, si la flèche est chargée de magie de gel, faites attention car elle peut endommager vos vêtements…]

Alors que Ver expliquait diligemment à Suho.

Les yeux des membres de la guilde des charognards s’écarquillèrent une fois de plus lorsqu’ils virent la fourrure qui apparut soudainement dans la main de Suho.

« Quoi ! Invoquez-vous aussi des vêtements ? »

« Eh bien, j’invoque aussi des gens, mais il s’agit d’un manteau en fourrure. »

« Cette fourrure a l’air très chaude ? »

« Un instant ! Je pense que c’est fait de peau d’Ours de Glace ? »

« Quoi ? Veuillez m’en donner aussi ! »

« Moi aussi ! »

« Taisez-vous, bande de salauds ! »

Voyant les membres de la guilde se précipiter de nouveau vers Suho, Thomas Andre intervint en les menaçant.

Puis il tendit timidement la main à Suho.

« … ? »

« En avez-vous d’autres ? »

À ce moment-là, Leo Sing se leva fièrement face à Thomas Andre et parla pour Suho.

« Montrez-moi l’argent. »

Bien sûr, contrairement à ce qu’il avait dit, même s’il proposait de payer, Suho n’avait plus l’intention d’ouvrir une fenêtre de magasin.

Après tout, le mana de Thomas Andre serait capable de résister à ce froid.

Les autres membres de la guilde ne restaient pas ici un jour ou deux de toute façon, donc leurs vêtements étaient épais.

Wouh-oh-oh-

Mais alors que le blizzard s’intensifiait, les membres de la guilde des charognards continuèrent à regarder Suho et sa troupe avec des expressions envieuses.

« Allez. »

Soudain, Thomas Andre leva la tête avec une expression féroce.

Whii ae ae ae !

Emportées par un blizzard effréné, des flèches commencèrent à voler de quelque part.

« Défense ! »

À son cri, les compétences de défense des membres de la guilde des charognards se répandirent partout.

Blasphème !

Lorsque les flèches furent bloquées par la barrière magique transparente, de la glace blanche et fine se forma sur le mur.

Et les flèches continuent à voler.

Le problème a commencé là.

Blasphème ! Saut !

« Chef de guilde ! Le bouclier est sur le point de se briser ! »

« La magie de gel affaiblit la défense du bouclier… ! »

« Ceux-là ! »

Entendant les voix pressantes des membres de la guilde, Thomas Andre leva les yeux vers les elfes de glace, invisibles à cause du blizzard.

Renforcement des compétences.

À cet instant, une quantité énorme de mana se concentra dans son bras.

« Huh ! »

Alors qu’il balançait son poing dans les airs, une énergie puissante jaillit comme une vague, perçant le blizzard et explosant.

Kwaaaaang !

Les flèches volant dans cette formidable explosion furent éteintes toutes à la fois.

« La bataille commence. »

Enfin, la bataille des charognards commença sérieusement.

Cependant, le regard de Suho ne se portait pas dans cette direction, mais dans l’autre.

[Golem de Glace]

[Golem de Glace]

Une présence énorme ressentie au-dessus du blizzard.

Bien qu’il n’y ait rien de visible, les statistiques sensorielles donnaient un avertissement.

‘Ceux-ci sont les vrais.’

Suho sortit immédiatement son arc.

Et Thomas Andre était déjà en mouvement.

« De ce côté-là ! Tous dispersés ! »

Les sens du chasseur de classe S contrôlaient déjà toute la situation.

Mais alors, le problème s’est produit.

En premier lieu, les golems de glace n’avaient aucune intention d’attaquer de ce côté.

En dessous de ça.

Quiiiiiiiiiiiiiiiii !

‘Attendez, impossible !’

Réalisant le signe, le teint de Suho changea terriblement.

« Saute, Quay ! »

Alors que des flèches noires sont créées à partir de son ombre.

Les golems de glace frappaient déjà le sol gelé les mains jointes.

Kwak Kwak !

De là, le sol se fissura et la route commença à s’effondrer.

« Oh non ! C’est un tremblement de terre ! »

J’entendis le cri paniqué de Thomas Andre.

À cet instant, le sol sur lequel ils se tenaient s’effondra soudainement et ils commencèrent à tomber en même temps.

Au moment de la chute, Eshil réalisa soudain quelque chose et regarda Suho avec urgence.

« Suho ! C’est la porte ! Une faille dimensionnelle est ressentie ici ! »

Wouh-oh !

À cet instant, Suho en était déjà conscient.

Où commence ce terrible blizzard ?

Une ère glaciaire soudaine sur cette petite île de l’océan Pacifique ensoleillé.

Ce blizzard ne venait pas du ciel, mais dès le début, il venait du sous-sol de l’île.

Et un énorme blizzard froid aspira tous les chasseurs, y compris Suho, dans la porte.

‘Est-ce qu’il nous invite ?’

Les yeux de Suho s’illuminèrent en regardant la porte du froid qui l’engloutissait.

‘Alors je ne peux pas y aller les mains vides.’

Suho, qui tombait, tira imprudemment une corde d’arc et tira Quay au moment où il traversa la porte.