Chapitre 115
====================

Un archer est un métier qui exige plus de sensibilité que tout autre.

Ressentir la présence de l’adversaire et anticiper son prochain mouvement est l’alpha et l’oméga.

Il doit en plus calculer la direction du vent et lâcher la corde de l’arc.

En ce sens,

Lim Tae-gyu était fier de ses sens.

Pour être sûr, il était convaincu d’être le meilleur au monde en termes de perception de la présence.

Il n’y avait donc rien de plus absurde.

« As-tu des sens meilleurs que les miens ? »

Impossible.

Même si je savais que Suho était une personne très talentueuse, c’était du non-sens.

« …Ça doit être dû à mon humeur. »

Mais ce n’était pas mon humeur.

En fait, Suho percevait les signes plus rapidement que quiconque ici, et il n’avait d’autre choix que de le faire.

[Une quête urgente est arrivée.]

La quête est arrivée juste devant vous.

[Quête urgente : Marais]

Une brèche de donjon s’est produite près du joueur.

Résolvez le problème des démons des marais qui polluent la ville et gagnez des récompenses.

« Ce sont les bêtes magiques des marais. »

Apparemment, les bêtes démoniaques qui ont fait surface étaient du côté des bêtes.

Le sens de la vigilance qui vérifie calmement la quête est déjà un instinct en lui-même.

Il était devenu un prédateur qui avait trouvé sa proie dans la nature.

[L’effet du titre : « Tueur de loups » est activé.]

L’effet de titre est apparu tout seul avant même que je m’en rende compte.

L’odeur des bêtes mélangée à l’onde magique de la brèche de donjon vibrait partout.

« Allons-y aussi. »

« Où vas-tu ? »

« Où ça ? La brèche de donjon a explosé. »

« Tu n’as pas vu le nombre de personnes qui sont juste arrivées ? Ils vont s’en occuper. »

Même aux paroles de Suho qui ont enflammé son esprit combatif, Lim Tae-gyu s’est contenté de hausser les épaules.

Probablement, si c’était une telle agitation, tous les chasseurs qui faisaient leurs achats à Euljiro auraient couru.

Peu importe que les catastrophes naturelles appartiennent à la brèche de donjon, il ne devrait pas y avoir de gros problème avec autant de monde.

De plus, il y avait aussi la question de la morale commerciale.

« Si vous ne le savez pas encore, il est poli pour un chasseur de classe S comme moi de laisser les enfants tranquilles. De plus, nous n’avions même pas d’armes de toute façon… Hein ? Tu y vas vraiment ?! »

Suho sortait de la distance en tenant l’arc qu’il tenait déjà.

Embarrassé, Lim Tae-gyu lui cria après.

« Hé mec ! L’arc que tu tiens maintenant est beaucoup plus cher que je ne le pensais… ! »

« C’est bon ! Je te l’achèterai ! »

A ce moment-là, c’est Rio Sing qui a soudainement sorti une carte de société sur le côté.

Après avoir rapidement payé l’arc que Suho portait, Lim Tae-gyu fit une expression perplexe en voyant Rio Sing suivre Suho.

« Es-tu un idiot ou un riche ? »

« C’est bon ! Notre chef de guilde a beaucoup d’argent ! Gardien Asura Chinguda ! »

« Quoi ? Si vous le perdez en Inde comme ça, ce sera difficile comme ça. »

Lim Tae-gyu grommelle avec une expression perplexe.

Il n’était pas rare ces jours-ci que des chasseurs coréens utiles soient enlevés par d’autres pays en échange de fortes sommes d’argent.

À long terme, cela conduira à un affaiblissement de la défense nationale…

« Viens avec moi, bande de crétins ! »

Im Tae-gyu balaya les pensées démodées qui continuaient dans sa tête et rattrapa rapidement Suho en un instant.

Et comme si de rien n’était, il tendit la main vers l’arc tenant Suho.

« Combien de flèches peux-tu tirer avec ta puissance magique de toute façon ? D’accord, passe cet arc. Je vais te montrer ce qu’est un vrai archer… Que fais-tu ? »

Je ne sais pas combien de fois ses réprimandes se sont arrêtées à mi-chemin.

Après être sorti du magasin, Suho visait son arc vers le ciel.

C’était la direction où la brèche de donjon était ressentie, mais elle était recouverte de bâtiments, donc rien n’était visible d’ici.

Lim Tae-gyu demanda à Suho avec une expression perplexe.

« Je ne peux même pas le voir d’ici, mais que fais-tu maintenant… »

C’était alors.

La raison pour laquelle les yeux de Suho ont brillé vers des ennemis invisibles.

« Surgi, Quay. »

Shuwook-!

A ce moment-là, une lance pointue d’énergie noire sortit de l’ombre de Suho.

[Quay Nv.3]

Transformation-Flèche

« … ! »

En un instant, les yeux de Lim Tae-gyu se sont teints d’étonnement.

« Flèche magique ?! Quelque chose de différent ?! »

Quelque chose ne va pas.

Même si c’est faux, c’est fermement faux.

Juste au moment où Suho a créé la flèche, il n’y avait aucun sentiment de mana comprimé dans le processus.

« Générer des flèches sans consommer de mana ? Non, ça ne peut pas être possible ! »

Quand il est confus

Coup d’œil.

Le regard de Quay, qui s’était transformé en flèche d’ombre, passa brièvement sur le visage de Lim Tae-gyu.

Lim Tae-gyu.

Une relation amour-haine qui était autrefois amicale.

Mais maintenant, comme si tout allait bien, Suho retira Quay, qui reporta son regard vers l’avant, et tint la corde de l’arc.

énergie terriblement hideuse jaillissait des muscles et des bras gonflés.

« Quay. »

[Oui Maître.]

« Envole-toi et transperce. »

[Comme indiqué.]

Whee-ae-ae-ae-!

Dès qu’il lâcha la protestation, Quay devint immédiatement un seul éclair noir et s’élança dans le ciel.

vers l’ennemi invisible au-delà.

Et il y a environ 30 minutes.

Un sinistre désastre se produisait près de la maison de Suho.

« …en bas. Mon petit chéri. »

Thomas Andre, qui était rentré chez Suho après une journée, souriait avec une expression sanglante.

Suho n’était pas à la maison.

Même lorsque j’ai zoomé, je n’ai pu sentir son aura nulle part à proximité.

« Comme c’est pathétique ! A-t-il eu peur et s’est-il enfui même si sa mère a été attrapée ? »

Koo Goo Goo !

Le sol a tremblé comme s’il allait s’effondrer de sa colère.

Cependant, sa secrétaire Laura, qui était à côté de lui, n’a pas été prise au dépourvu et a simplement regardé autour d’elle avec indifférence.

Hier était un peu embarrassant, mais j’étais déjà habituée au caprice du vieil homme, qui est considéré comme le plus fort de l’humanité.

« De toute façon, en vieillissant, son caractère ne fait qu’empirer. »

Laura l’a immédiatement calmé.

« On dirait que Thomas ne s’est pas enfui. Regardez le mot ici. »

« hmm ? »

Ce n’est qu’alors que Thomas Andre a remarqué la petite note attachée à la porte et a levé les yeux.

-Je sors pour un moment.

« sortie ? Pas en fuite ? »

Après avoir vérifié la note, l’esprit de Thomas s’est affaibli en un instant.

« Oui. À bien y réfléchir, je n’ai donné une carte de visite qu’à la PDG Yoo hier et je n’ai pas laissé de coordonnées pour le chasseur Seong Su-ho. Donc, je suppose que j’ai laissé une note. »

« Ah, c’est vrai. Alors où est-il allé ? »

« Je vais le découvrir tout de suite. »

Malgré la demande soudaine de Thomas Andre, Laura n’a pas paniqué et a tourné son regard derrière elle.

« Avez-vous dit que vous étiez le chef d’équipe Han Jae-hyuk ? »

« …oui. »

A la question soudaine, un grand homme s’est maladroitement avancé de derrière la ruelle.

C’était Han Jae-hyeok, le chef d’équipe de l’Association des chasseurs.

« Savez-vous où le chasseur Seongsuho est sorti ? »

« …oui. Je l’ai deviné à l’avance. »

« Tu es compétent. J’ai entendu dire que l’Association coréenne des chasseurs est assez étonnante. »

« merci. »

« Quels remerciements. Je disais la vérité. »

Malgré les louanges de Thomas Andre, qui était de bonne humeur, le chef d’équipe Han Jae-hyeok n’a pas pu se détendre.

« On dirait qu’on a affaire à une bombe à retardement qui ne sait pas quand elle va exploser. »

Depuis l’arrivée de Thomas Andre en Corée hier, les chasseurs de l’Association le suivent.

Thomas Andre est littéralement un génie ambulant.

Je n’ai pas pu le quitter des yeux un seul instant, ne sachant pas ce qu’il allait faire en Corée.

Même lorsqu’ils se sont affrontés avec Suho ici hier, ils les observaient de loin.

Heureusement, Thomas ne semblait pas faire de son mieux, alors j’ai juste regardé.

Vous ne savez pas à quel point ils étaient nerveux parce qu’ils avaient prévu de sauter tous en même temps et d’arrêter Thomas.

« D’accord. Pourquoi cela s’est-il produit alors que le président de l’association était absent… »

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok a soupiré, blâmant le président de l’association pour avoir aidé la Corée du Nord juste au bon moment.

Deux ans seulement après le cataclysme.

Bien que l’association travaille dur, la loi sur les chasseurs est encore faible et comporte de nombreuses lacunes.

Des experts estiment qu’il faudra au moins cinq ans de plus pour que la loi sur les chasseurs soit correctement établie.

Dans tous les cas, le temps physique est requis en raison des procédures nécessaires à la promulgation de nouvelles lois.

Dans les circonstances, il était courant pour des gangsters sauvages comme Thomas Andre d’ignorer légèrement les lois triviales.

Cependant, il ne pouvait pas être accusé et emprisonné.

Au contraire, c’est grâce à l’humanité qu’il n’a pas suivi la voie d’un méchant et a agi tranquillement (?) comme un chasseur.

« Alors monsieur Han. Où est allé ce petit garçon après m’avoir trompé ? »

« …ils disent qu’ils sont à Euljiro en ce moment. »

Heureusement, Thomas Andre ne semblait pas hostile à Sung Soo-ho, alors le chef d’équipe Han Jae-hyeok répondit docilement.

« Euljiro ? Quelle sorte de ville y faites-vous ? »

« Euljiro est une zone spéciale qui vend des équipements spécialisés pour chasseurs. »

« Oh, le marchand d’armes ? Regardez ce type merveilleux ? »

Thomas Andre s’est immédiatement senti mieux et a souri.

Qu’est-ce que cela signifiait quand j’ai dit que j’allais acheter des armes quand je me suis demandé où j’allais depuis tôt le matin ?

Laura hocha la tête.

« Je suppose qu’il a pris sa décision hier soir. de venir avec nous. »

« Prenez le taxi de Laura. »

« … ? »

« Ce gamin a-t-il des yeux pour les armes ? Bien sûr, je dois choisir. »

« Ah, enfin… »

Han Jae-hyeok, le chef d’équipe, s’est senti étourdi.

Dans une zone où beaucoup de chasseurs se rassemblent déjà, le vieil homme le plus fort de l’humanité est apparu.

Il soupira et dit, comme s’il avait vieilli de 10 ans.

« Vous feriez mieux de bouger avec nous. Je vous ai préparé un grand thé. »

« C’est ça. Peut-on aller par ici ? »

Thomas Andre sort comme s’il savait que cela allait arriver.

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok soupira une fois de plus à l’expression vile sur ses lèvres et le guida vers la voiture.

« Il n’y a pas de vrai tyran. »

Mais il ne savait pas.

Le fait que l’apparence qu’il a montrée jusqu’à présent ait été une véritable « blague ».

Thomas Andre se rendait à Euljiro dans une voiture préparée par l’Association.

Doo kung-!

« … ! »

« … ! »

Au milieu du centre-ville d’Euljiro, une formidable onde d’énergie a soudainement éclaté.

« C’est une brèche de donjon ! »

A ce moment-là, les chasseurs de l’association se sont instinctivement préparés au combat.

Parmi eux, le seul qui est détendu.

« Qu’avez-vous préparé pour cet événement ? »

Thomas Andre lève son corps avec une expression comme s’il avait trouvé un divertissement intéressant.

Dès qu’il ouvrit la portière de la voiture et sortit, Euljiro était déjà en difficulté.

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok saisit rapidement la situation et donna des ordres à tous.

« Situation arrive ! Situation arrive ! Une zone marécageuse a surgi au milieu de la ville ! Le type de monstre est… ! »

Kiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

A ce moment-là, les monstres vicieux étaient déjà sortis des marais et les avaient attaqués.

C’était alors.

« Appliquer. »

Thomas leva un coin de sa bouche et balaya son gros poing et frappa le torse de la bête.

Bang !

Le corps de la bête, dont la moitié avait disparu, atterrit au loin.

« … ! »

Les yeux des chasseurs de l’association étaient teints d’étonnement à cette vue formidable.

« Oups. Ai-je frappé trop fort ? »

Derrière Thomas, qui se grattait la nuque, un certain nombre de chasseurs se sont précipités hors d’Euljiro et ont commencé une bataille à part entière avec les bêtes.

« Je vous l’ai dit la dernière fois ? »

Thomas sourit comme s’il s’amusait et parla tranquillement au chef d’équipe Han Jae-hyeok.

« Je n’ai jamais laissé vivre ceux qui se mettent sur mon chemin. »

Comme il l’a dit, les yeux sévères de Thomas se sont tournés vers la plus grande des bêtes.

« Ce type est-il un boss ? C’est un énorme serpent qui vit dans le marais… »

Un énorme serpent de la taille d’une bûche était enroulé au milieu du marais.

Du venin bleu dégoulinait des crocs effrayants de sa bouche méchante.

soupir.

« Bien. écoute ! Ce type est ma proie ! Quiconque ose toucher la mienne… ! »

C’était le moment où Thomas Andre approchait du boss, faisant une déclaration confiante avec l’élan le plus féroce.

Whee ae ae ae-!

« …euh ? »

Juste à temps, une flèche noire du ciel transperça le boss mob comme la foudre.

Kyaaaaagh !

« Quel insolent bâtard ose ! »

Thomas, dont la proie a été volée juste sous ses yeux, rugit avec une expression féroce.