Chapitre 105
====================

« Tu sais même comment ouvrir cet entrepôt ? »

À la question de Suho, Ver hocha la tête froidement.

[Au moins, cette partie du bâton du chaman ne peut être brisée que par la force.]

Ensuite, Berga vola jusqu’au bâton du chaman et tapota les flammes bleues du bâton avec ses ongles.

Poussik.

À ce moment, les flammes du campement du chaman s’estompèrent et l’espace caché au-delà ouvrit sa gueule.

« Il est ouvert. »

Suho se prépara immédiatement au combat, deux cornes de Volcan dans les mains.

Je ne savais pas ce qui allait en sortir.

Malheureusement, cependant, celui qui attendait à l’intérieur n’était pas un ennemi.

plutôt le contraire.

[Obtenu ‘Objet : Essence du Diable’.]

« Essence du Diable ? »

Suho ramassa une boule de la taille d’un poing avec une expression perplexe.

[Objet : Essence du Diable]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Joyau

Il s’agit d’une sphère de scellement où d’innombrables âmes démoniaques sont scellées.

La briser peut libérer les démons.

En vérifiant les informations sur l’objet, la corne du Volcan tenue dans l’autre main vibra.

Comme si c’était dommage que vous soyez rassasié.

Suho se lécha également les lèvres comme si c’était du gâchis.

« C’est vraiment dommage. Si j’avais découvert cela plus tôt, j’aurais pu renforcer les cornes de Volcan plus facilement. »

Une fois la quête de Volcan terminée, l’âme du démon n’avait plus aucune valeur pour Suho.

« Je vais l’emmener à Esil et lui demander. »

Suho rangea l’essence du démon dans son inventaire.

L’essence démoniaque n’était pas la fin des objets dans l’entrepôt d’Itarim.

[Votre petit seigneur, vous avez trouvé quelque chose d’important.]

Ver, qui fouillait dans l’entrepôt juste à temps, trouva quelque chose et le rapporta.

[‘Objet : Ardoise d’Itarim’ a été obtenu.]

[Objet : Ardoise d’Itarim]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Ardoise de pierre

Une tablette de pierre sur laquelle est gravée la langue d’Itarim.

Un sort spécial est lancé.

Vera fit semblant de savoir.

[Je sais ce qu’est ce sort. Pendant la guerre, j’ai clairement vu que les troupes d’Itarim l’utilisaient pour communiquer entre elles.]

« Communiquer avec des tablettes de pierre ? »

[Oui. Le problème est qu’il en faut deux pour une paire, mais vu qu’il n’y en a qu’une ici…]

« L’autre doit être en possession de l’autre. Comme celui qui a envoyé le tyran fou de cette façon. »

[Il y a une très forte probabilité pour cela.]

Suho regarda l’ardoise d’Itarim et réfléchit à la manière de l’utiliser, mais rien ne vint.

« Une fois que vous l’aurez, il y aura un jour où vous l’utiliserez. Ce côté vous contactera en premier. »

Suho rangea l’ardoise d’Itarim dans son inventaire.

« On dirait que je n’ai plus rien à gagner. »

Je me demandais si le tyran fou avait utilisé cette météorite comme base secrète pour stocker les âmes démoniaques qu’il avait collectées ou pour contacter d’autres apôtres.

« Retournons maintenant. »

« Où as-tu trouvé ça ?! »

Dès qu’Eshil vit l’« Essence du Diable » que Suho lui tendit, il fut étonné.

« Viens la chercher. En as-tu besoin par hasard ? »

« Je peux sentir les âmes d’un grand nombre de démons ici ! Cela pourrait-il provenir d’un tyran au sang fou ? »

Suho hocha la tête aux paroles perspicaces d’Eshil.

« Il semblait que oui. Si tu brises ceci, les esprits démoniaques seront libérés. Sais-tu ce qui se passera si tu les libères ? »

« Ils sont littéralement libres. Les démons ne meurent pas même si seuls leurs corps spirituels subsistent. En flottant à proximité, vous serez possédé par une créature ou une bête démoniaque irrationnelle et renaîtrez comme un nouveau démon. »

« Si je le tue alors, je monte de niveau ? »

« Non, ton cerveau est salé à cause de la montée de niveau… »

Eshil secoua la tête et soupira comme si elle ne pouvait pas l’arrêter aux paroles de Suho.

« Les démons nouvellement nés sont si faibles qu’ils ne vous aideront même pas à monter de niveau. Au contraire, il serait bien plus utile de les recruter comme mon propre peuple et de les utiliser pour reconstruire cette terre. »

« D’accord ? Alors tu dois la briser tout de suite. »

Merde.

Suho brisa immédiatement l’essence du démon.

Ensuite, les corps spirituels d’innombrables démons commencèrent à sortir comme des feux d’artifice.

Waouh !

Kihehehe –

Kyaaaaaaaaa !

Avec lui, le rire lugubre se fit entendre de toutes parts.

De nombreux spectres piégés dans l’essence du démon crachèrent de l’énergie maléfique en tournant autour de Suho et d’Esil.

Et afin de trouver le corps délicieux devant vous et de le posséder, votre bouche bave avec des yeux sinistres…

[Kiii…?]

Mais ils étaient assez malins.

Tout à coup, le propriétaire du corps le plus proche d’eux était Essyl, un aristocrate démon, et ils se sont faufilés en arrière, visant un adversaire plus facile.

C’est Suho.

Parce qu’il n’était qu’humain.

Mais au moment où ils virent Suho, ils le réalisèrent.

Parce qu’il était dans un état spirituel, il n’avait d’autre choix que de le savoir.

Être humain n’était qu’une coquille.

Dans l’ombre de Suho, un abîme profond et gigantesque s’étendait loin et large comme un gouffre.

[Hii Intéressant !]

Les fantômes furent bien plus surpris et commencèrent à s’enfuir qu’ils ne trouvèrent Essil.

Si vous y allez, vous mourrez !

Ils n’allaient pas seulement mourir, mais une peur que même leurs âmes seraient dévorées !

« Pourquoi sont-ils comme ça ? »

« Ne t’inquiète pas. Maintenant, je vais trouver de petites choses que je peux comprendre et posséder. »

« Hmm. Est-ce que les démons naissent comme ça ? »

« C’est ça. Même si nous mourons, tant que nos âmes subsistent, nous pouvons toujours posséder un autre corps et renaître. C’est l’essence de la spiritualisation. »

Les choses qu’Eshil avait été possédées par l’épée de protection faisaient partie de cette capacité.

« Le diable ne meurt jamais. seulement pour renaître. Mais au moment où vous obtenez un nouveau corps, la plupart de vos souvenirs précédents disparaissent, vous pouvez donc simplement dire que vous mourez. »

Eshil murmura en regardant les âmes démoniaques se disperser.

« Ce sont probablement les démons qui ont combattu contre le tyran fou. S’ils avaient été scellés séparément, ils auraient été des âmes convoitées même du point de vue d’un tyran au sang fou. S’ils obtiennent un corps et renaissent comme des démons, ils nous seront d’une grande aide. »

Ce fut une agréable nouvelle à entendre.

Après cela, Eshil travailla dur pour unir tous les démons de la terre autour du Colisée.

Les esclaves qui extrayaient du minerai pour la guerre ont obtenu leur liberté du jour au lendemain.

Cependant, seul le dirigeant a changé, mais leur vie quotidienne n’a pas beaucoup changé.

« Les dieux de l’espace attaquent ? »

« Le tyran fou était aussi un pion de la presse étrangère. »

« Pour une raison quelconque, j’ai pensé que ce n’était pas un démon ordinaire. »

« Alors qu’en est-il de nous maintenant ? »

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? Si des ennemis arrivent, il suffit de se battre et c’est tout. »

« Alors vous aurez besoin d’une arme. »

Ensuite, sans hésitation, les démons recommencèrent à ramasser leurs pioches.

Et même s’il n’était pas fouetté par les gardes démons, il commença à creuser du minerai de sa propre volonté.

Cette action n’était pas due aux ordres d’Eshil.

En premier lieu, les démons n’étaient pas une race qui craignait le combat.

Au contraire, ce n’étaient pas ceux qui aimaient se battre contre des adversaires forts et le regrettaient même s’ils étaient faibles et étaient mangés.

La raison de cela était la croyance que même si l’on meurt, on devient un fantôme et l’on renaît.

Cependant, même pour eux, l’existence d’un tyran au sang fou était trop effrayante.

Le tyran au sang fou était un type terrible qui brûlait même les âmes des démons avec des flammes bleues et emportait leurs corps entiers.

« Je ne veux plus être dérangé par le roi tyran ! »

« Khehehe. C’est une guerre ! Guerre ! »

« Préparons-nous à la guerre ! »

« Pour Ladir ! »

« Pour Essil Ladir ! »

Une aristocrate démon, Eshil, apparut seulement, mais les démons commencèrent à s’unir autour d’Eshil.

Autant que cela, l’existence de sang pur avait une grande valeur pour les démons.

Suho, qui observait ces scènes, était curieux et demanda à Ber.

« Qu’est-ce que le sang pur, pourquoi obéissent-ils si activement ? Peut-être que c’est ce que je pense ? »

Vera hocha la tête.

[Tu as raison. Seuls les sangs purs méritent d’être des seigneurs démons. Après tout, ils veulent qu’Eshil devienne un jour le nouveau monarque. Seul un monarque peut faire en sorte que le royaume des démons, qui a été déchiré en morceaux comme maintenant, fusionne à nouveau en un seul monde.]

Lorsque Suho rencontra Esil pour la première fois, Esil était clairement poursuivie par des démons.

Mais finalement, les démons voulaient juste la manger et devenir eux-mêmes un noble démon.

De plus, cela devait être sa volonté de reconstruire le royaume des démons en obtenant les qualifications pour devenir lui-même un seigneur démon.

« Tout cela grâce à toi, Suho. »

Esil remercia Suho.

« Je n’ai toujours pas retrouvé ma force originale. Même maintenant, si ces démons attaquent tous en même temps, il est certain qu’ils seront mangés impuissants. Mais c’est grâce à toi que personne n’ose penser comme ça maintenant. »

Tous les démons du Colisée ont regardé Suho vaincre le tyran fou avec une puissance écrasante du début à la fin.

Tant que l’existence même du gardien protégeait Eshil Ladir, aucun démon n’oserait défier la famille Ladir.

Mais la paix ne vint jamais.

La raison pour laquelle les démons eux-mêmes se préparent maintenant à la guerre est la peur qu’un nouveau tyran enragé puisse apparaître avec une météorite à tout moment.

Pour cela…

« Tout d’abord, je dois retrouver ma force originale. »

« Avec de la pierre de sang ? »

« Hein. Maintenant que je suis le propriétaire de cette terre, je vais prendre un peu de pierre de sang aux démons inférieurs et la manger. C’est ce qu’on appelle un « hommage ». »

Il y avait de nombreuses utilisations de la pierre de sang, mais la plus importante était pour les nobles démons d’absorber continuellement le sang des démons inférieurs pour maintenir leur pouvoir.

« Mais si vous buvez trop de sang en une seule fois, tous vos subordonnés mourront et le nombre diminuera progressivement. Donc, le but est d’aspirer continuellement la métallurgie métallurgie. Maintenant comme ça. »

Eshil étendit largement ses mains vers les démons qui étaient venus la suivre.

Whoops !

« … ! »

Un peu de sang fut prélevé sur le corps des démons et formé en petites perles.

Waouh !

Ce fut vraiment spectaculaire de voir des dizaines et des centaines de ces billes noires voler vers Esyl et être absorbées.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa » Suho,

qui regardait Esil accepter le pouvoir avec une expression extatique, put remarquer que l’énergie qu’il ressentait chez Esil était devenue un peu plus forte.

« Tu as vu ça ? C’est comme ça. Maintenant, il ne reste plus qu’une question de temps avant que je retrouve ma force originale. Mais ce n’est pas comme si je pouvais prendre et manger de la pierre de sang tous les jours, alors je n’ai rien d’autre à faire en ce moment ? »

Même s’il en vint à gouverner les démons, il laissait les petites choses aux assistants démons de toute façon.

Même le vieux démon, qui était le serviteur de Volkan, avait moins de travail quand Eshil le prit comme son serviteur.

Réalisant ce qu’Eshil essayait de dire, Suho sourit et tendit la main.

« Bien. Alors, pour l’instant, je vais travailler dur à nouveau en tant que membre de ma guilde. »

« Oui, chef de guilde. Veilleras-tu bien à ton salaire ? Même si j’ai cet aspect, je suis un noble dans ma ville natale, donc la rançon est un peu élevée. »

Esil sourit brillamment et prit la main de Suho.

« Retournons maintenant. Sur Terre. »