Chapitre 110
====================

Ku-gu-gu-gu-gu!

« …ha. »

Suho, sous le poids d’un énorme champ magique, ne fut ni surpris ni effrayé, mais soupira plutôt.

‘Il y avait un autre humain comme Ammut ici.’

Que ce soit la taille ou l’âge.

Il ne comprenait pas pourquoi les vieillards qu’il rencontrait étaient tous si coriaces.

« Qu’est-ce que c’est ? Vous supportez ça ? »

Thomas Andre était véritablement perplexe.

D’après les informations de Laura, Suho n’était qu’un chasseur de classe C.

Et l’énergie que vous ressentez en voyant Suho juste devant vous est de niveau B, peu importe comment vous l’augmentez.

Mais quelle est cette situation ?

Même s’il n’exerçait pas vraiment sa force, c’était un champ magique qui pouvait écraser au moins un type comme ça.

Mais comment ?

‘Comment puis-je supporter ça ?’

Mais il y avait un fait qu’il n’avait pas du tout deviné.

Les chasseurs ne sont pas tous uniquement basés sur le pouvoir magique.

Thomas Andre lui-même ne possédait-il pas une capacité physique très développée, déjà considérée comme la plus forte de l’humanité avant même l’éveil ?

Lorsque la puissance physique écrasante était accompagnée de magie, la synergie était indescriptible.

Mais ça…

était la même chose pour Suho.

oh oh oh !

Le rang d’un chasseur est déterminé par la quantité de pouvoir magique possédée.

Et de toute évidence, le pouvoir magique de Suho était relativement faible par rapport à celui de Thomas.

Mais en termes de force…

[Force : 115]

‘Ce n’est pas comme si je ne m’étais pas entraîné pour rien.’

Un sourire confiant apparut sur les lèvres de Suho alors qu’il affrontait directement le champ magique de Thomas Andre.

Quête quotidienne.

Entraînement au corps rigide.

Avec cela seul, Suho recevait régulièrement 3 points de statistiques par jour.

Et tout cela était basé uniquement sur les statistiques de force.

Les résultats s’affichaient en ce moment même.

‘Je suis familier avec le champ gravitationnel !’

« Elle ? Sourit ? »

Lorsque Thomas vit l’expression détendue de Suho, des étincelles jaillirent dans les yeux de Thomas.

« Vous osez rire devant moi ? »

Quiou !

A ce moment-là, la ‘sincérité’ commença à entrer dans l’énergie qui irradiait de Thomas.

Puis, l’expression de Suho commença à se durcir petit à petit et il dit :

« Il a changé d’avis. »

Thomas alla au-delà d’une simple lutte et tendit la main pour saisir le cou de Suho avec son énorme main.

« Même si vous êtes l’enfant de la prophétie, je vais d’abord organiser les rangs et vous diriger. »

Whoa !

A ce stade, Suho devait prendre une décision.

Va-t-il se battre

ou battre en retraite ?

Cependant, Suho avait déjà pris une décision dès le début.

‘Bien sûr que je dois me battre.’

Suho illumina ses yeux de curiosité et commença à augmenter son énergie sérieusement.

‘J’ai eu l’occasion de combattre un chasseur de classe S.’

C’était exactement ce qui me surprenait.

Apôtre d’Itarim.

Ce n’est pas Itarim, c’est juste un de leurs sbires, et après avoir tant lutté, j’ai gagné de justesse.

Ça ne devrait pas être comme ça.

Je ne pouvais tout simplement pas m’arrêter à ce point.

Pour finalement atteindre l’endroit où se trouve mon père.

Pour me tenir fièrement aux côtés de mon père et faire la guerre à Itarim !

‘Ne devrais-je pas au moins devenir le plus fort parmi les humains ?’

Si c’est seulement au point d’être vaincu par un humain, alors vous n’avez même pas le droit de mettre les pieds sur le champ de bataille où votre père se trouve de toute façon.

J’étais donc curieux.

Dès l’instant où j’ai appris que Thomas Andre, un chasseur de classe S surnommé le plus fort de l’humanité, est venu en Corée.

‘Quelle est la force de la classe S ?’

Cette pensée ne quittait pas ma tête.

Mais quel genre de chance inespérée est-ce que de venir de l’autre côté en premier !

Kwak !

Juste comme ça, Suho saisit les mains de Thomas Andre qui approchait.

L’énorme prise que vous ressentez à ce moment-là !

« Quoi ? »

Pour un instant, j’ai vu l’expression de Thomas Andre avec ses sourcils levés avec intérêt.

Dans une situation inattendue, le coin de sa bouche se contracta et remonta.

« Vous êtes sérieux ? Êtes-vous sûr de vouloir vous battre avec moi maintenant ? »

C’était vraiment absurde.

La raison pour laquelle Thomas a visité la Corée en premier lieu n’était pas parce qu’il pensait bien de Suho, mais à cause de la prophétie de Norma Selner.

‘Je suis venu jusqu’ici pour tenter d’attaquer le Donjon Glaciaire.’

Le Donjon Glaciaire était un royaume démoniaque que même la guilde des charognards ne pouvait pas facilement défier.

Comme son nom l’indique, c’était un environnement très difficile à supporter rien qu’en entrant dans le donjon recouvert d’un froid extrême.

Même à cause de la présence de puissantes bêtes magiques, de nombreux chasseurs s’y sont rendus mais n’ont pas pu revenir.

En fait, il y avait un chasseur qui utilisait la force dans la guilde des charognards, mais il y a aussi eu un cas où il a mené ses subordonnés avec confiance, en disant que le froid n’était rien, puis est revenu après avoir beaucoup souffert et juste avant de mourir de froid.

Norma Selner a prophétisé qu’un chasseur coréen nommé Seong Su-ho serait utile pour nettoyer le donjon que même la guilde des charognards n’avait pas réussi à nettoyer.

Juste après ça, Thomas Andre a décidé d’aller en Corée.

Mais à mon grand étonnement, lorsque je suis arrivé en Corée, j’ai vu que le Seongsuho de la prophétie n’était qu’un invocateur de niveau C.

‘J’ai osé faire le drôle à un tel type. Juste me tuer ?’

Pour commencer, Thomas Andre n’avait jamais vécu une situation dans sa vie où il devait demander une faveur comme ça.

Si vous voulez quelque chose, vous commandez et dirigez simplement.

Alors maintenant, il réfléchissait sérieusement.

Si je tire les bras de ce type ridicule de ses épaules, les guérisseurs coréens pourront-ils les réparer ?

Ou déchirer tous les membres…

« Thomas ! Calme-toi ! »

Laura, qui sentait que la situation n’était pas sérieuse de loin, entendit une voix le dissuader de toute urgence.

« Thomas ! Vous n’avez pas l’intention de le tuer, n’est-ce pas ? N’oubliez pas notre objectif ! »

…Mais lorsqu’il ressentait cela, personne ne pouvait arrêter Thomas.

Quel que soit son âge, il est vraiment un méchant sur le champ de bataille.

Parce qu’il n’y avait pas d’histoire d’envoyer vivant un enfant qui osait montrer sa force devant lui.

Au contraire, il donna plus de force aux bras qui tenaient les mains de Suho.

« Ne t’inquiète pas Laura. Quel monde merveilleux sont ces jours-ci ! Peu importe à quel point je suis brisé, les guérisseurs me sauveront ! Ha ha ha ! »

Ses avant-bras enflèrent alors qu’il poussait un rire féroce.

Cependant, le problème était que Suho, qui l’affrontait, le montrait également avec une expression extrêmement féroce.

‘Viens autant que tu veux !’

[La compétence de force atténue la douleur.]

[La compétence de force atténue la douleur.]

A chaque fois que je pratiquais un entraînement physique rigide, les os de mon corps étaient brisés et brisés, donc ce niveau de douleur était un événement quotidien.

Ammut a toujours insisté.

Même dans une telle douleur, tirer la puissance de tout le corps est un vrai guerrier.

Le maître et le disciple.

Suho pouvait maintenant être entièrement d’accord avec les paroles d’Ammut.

De nombreux démons au sang fou qu’il a rencontrés dans le royaume des démons.

Ils avaient déjà répandu le poison photohémorragique sur tout leur corps, donc le fait de rester en vie était douloureux.

Même au milieu de la douleur, ils étaient des guerriers qui brûlaient leur volonté de se battre avec une seule pensée de tuer et de manger leurs adversaires.

Suho n’est-il pas lui-même celui qui a tué tous ces démons et a survécu jusqu’à maintenant ?

‘Si l’adversaire n’attaque que par la force, il y a de bonnes chances !’

Suho avait sincèrement l’intention de gagner le concours de force contre Thomas Andre.

« Kwaaaaaaaaa ! »

« Ha ha ha ha ha ! »

Kwah Kwah Kwah Kwah Kwah !

Alors que l’énergie de Suho et de Thomas Andre s’affrontait sérieusement, un typhon d’un pouvoir magique formidable fit rage dans toutes les directions centrées sur les deux.

Tout ce qui était en vue a commencé à se briser.

« Thomas ! Thomas ! arrête ! »

Même au milieu de tout cela, la voix de Laura essayant désespérément d’arrêter Thomas résonna comme un écho.

Mais alors.

…Coup de pied !

Il y avait une berline noire qui venait d’arriver ici.

La porte s’ouvrit et la personne qui sortit n’était autre que Yoo Jin-ho.

« Whoa. Heureusement, il n’est pas trop tard. »

Saisissant rapidement la situation, il vérifia la sécurité de Suho, qui était en confrontation avec Thomas Andre, et s’essuya le cœur.

Yu Jin-ho, qui avait vérifié la situation de Suho en temps réel grâce à la guilde Hyunmu aujourd’hui.

Il a reçu il y a un moment un message de son secrétaire indiquant que Thomas Andre, un chasseur de rang S qui avait visité la Corée aujourd’hui, se dirigeait vers la maison de Suho.

‘Si je n’avais pas eu les souvenirs de ma vie précédente, je l’aurais laissé passer involontairement.’

Yu Jin-ho était une personne dont les souvenirs de la période maintenant oubliée étaient revenus, et il se souvenait clairement de ce qu’était Thomas Andre.

Et c’était… jamais un bon souvenir que j’ai peur même d’y penser.

-Ahhh… !

La seule chose qu’il a faite dans ce souvenir a été de lutter dans la douleur et de pousser un cri.

‘Je n’aurais jamais pensé que je rencontrerais à nouveau la guilde des charognards comme ça.’

C’était un choc.

Quel que soit son âge, Thomas Andre était toujours Thomas Andre.

Yu Jin-ho pouvait se sentir envahi par la peur rien qu’en regardant son visage.

Bien sûr, même dans ses souvenirs du passé, Thomas ne lui avait jamais fait directement de mal.

Cependant, il a été capturé par les chasseurs de la Guilde des Charognards, qui étaient ses subordonnés, et a été torturé jusqu’à la mort.

Et je me souvenais exactement pourquoi.

‘…À l’époque, j’étais la seule faiblesse de mon frère aîné.’

Se souvenant de lui-même qui était si impuissant à l’époque, Jinho Yoo serra les dents.

Et au moment où j’ai entendu la nouvelle que la guilde des charognards était revenue en Corée.

Yoo Jin-ho n’a eu d’autre choix que d’ordonner à son personnel de découvrir et de rapporter chacun de ses mouvements en temps réel.

Parce que j’avais peur.

Le Thomas Andre dont il se souvient était un homme qui ne savait pas où aller.

Si le moi de cette époque était la seule faiblesse de Sung Jin-woo.

‘…Parce que Suho est devenu ce genre de personne cette fois.’

Je n’avais pas l’intention de prendre plus de temps.

Je ne sais pas dans quel but Thomas est venu voir Suho, mais il n’y avait qu’une seule façon de résoudre cette situation.

Yoo Jin-ho a immédiatement reconnu son secrétaire, Laura, et s’est rapidement approché d’elle.

Et se tenant à côté de lui, avec une expression extrêmement sérieuse, a arrêté cette lutte sans contexte.

« Thomas Andre. »

Yoo Jin-ho appela son nom clairement d’un ton calme et respectueux.

De toute façon, si vous êtes un chasseur de classe S, vous serez au courant de tout ce qui se passe autour de vous même pendant ce chaos, et votre propre voix parviendra à ses oreilles de toute façon.

« Je m’appelle Jinho Yoo. Je suis Yoo Jin-ho, PDG d’Ajinsoft. »

Kwak Kwah Kwah Kwah !

Le monde entier tremblait comme si le monde allait changer, mais il a simplement prononcé ses propres paroles.

« Si je ne recule pas immédiatement, je n’ai pas d’autre choix que d’utiliser mes mains. »

« …quoi ? »

Se tortillant

Thomas, qui était totalement concentré uniquement sur Suho, a réagi à ces mots pour la première fois.

Il savait déjà qu’une nouvelle personne s’était approchée à proximité.

Cependant, l’énergie que je peux sentir de Yoo Jin-ho n’est que de classe D.

Le type effronté qui est devant moi n’est pas assez non plus, donc cette fois même ce stupide imbécile ose dire des bêtises à lui-même.

Thomas a regardé Yoo Jin-ho avec une expression qui était vraiment absurde.

« Qu’êtes-vous encore ? Qu’est-ce que le président de la société ? Vous paniquiez parce que vous vouliez mourir. »

« Thomas ! Arrête ! »

A ce moment-là, Laura, qui était à côté de Yoo Jin-ho, cria avec une expression plus sérieuse que jamais.

« Le PDG Jinho Yoo est le plus grand actionnaire de notre guilde ! »

« Oh, et vous étiez une personne si formidable ? »

A ce moment-là, la vie de Thomas a complètement disparu.