Chapitre 4
====================

La désintégration est un phénomène où la brume bleue s’échappant du portail contamine les environs.

Les zones contaminées par le pouvoir magique de l’autre monde deviennent un environnement idéal pour les démons.

Si la zone au-delà du portail est appelée un « donjon », la zone autour du portail contaminée est appelée un « donjon de type champ ».

Au départ, cet endroit pollué ressemblait à un donjon, et vu sous cet angle, le musée d’art de l’université de Corée ressemblait à une terre de mort.

« Je suppose que cet étudiant… »

Le chasseur ne put le dire.

Mais tout le monde comprit ce qu’il essayait de dire.

D’un autre côté, Suho…

[Votre niveau a augmenté !]

‘Est-ce… ce truc ?’

Quelque chose d’incroyable s’est produit.

Des lettres flottant dans l’air

L’annonce de montée de niveau qu’il ne voyait que dans ses rêves il y a longtemps est apparue en réalité.

‘Oh là là. Est-ce encore un rêve ?’

Ce n’est certainement pas un rêve cette fois-ci !

La sensation de réalité vive traversant sa peau prouvait ce fait.

De plus, au moment où le message de montée de niveau est apparu, la fatigue accumulée qu’il ressentait avait complètement disparu.

Même les brûlures mineures causées par les Brûlures de Brume avaient toutes été guéries.

Mais, qu’est-ce que c’est ?

[Quête secrète : Courage des Impuissants] a été accomplie.]

[Il y a des messages non lus.]

L’annonce de montée de niveau qu’il voyait dans ses rêves était seulement cela et rien d’autre.

Il y avait une sensation authentique.

Lorsque Suho a regardé le message, la boîte de message s’est ouverte automatiquement.

[Il y a deux messages non lus.]

[Bienvenue parmi les « joueurs » dans la vraie vie.] (Non coché)

[La quête a eu lieu.] (Non coché)

‘Vie réelle… joueur ?’

Il a d’abord vérifié le premier message.

[Quête secrète : Courage des Impuissants]

Vous avez démontré vos qualifications en acquérant de l’expérience alors que vous n’étiez pas éveillé.

Vous êtes maintenant passé du niveau 0 au niveau 1 et pouvez maintenant consulter la fenêtre d’état.

[INFORMATIONS]

Ce système prend en charge la croissance du « joueur ».

Cette fois, ce n’est pas le « mode didacticiel ». Veuillez noter qu’en réalité, vous n’avez qu’une seule vie.

‘Mode didacticiel ? Était-ce peut-être mon rêve ?’

Suho a réalisé instinctivement.

Tous les rêves qu’il avait faits dans son adolescence étaient des parties d’entraînement, et maintenant il va jouer pour de vrai.

Tout comme un jeu, certaines fonctionnalités qui n’étaient pas disponibles en mode didacticiel sont désormais ajoutées.

Par exemple, la « fenêtre d’état ».

[FENÊTRE D’ÉTAT]

Nom : Sung Suho

Niveau : 1

Profession : Aucune

Titre : Aucun

PV : 100/100

PM : 10/10

[STATS]

Force musculaire : 10

Force physique : 10

Agilité : 10

Intelligence : 10

Sens : 10

(Point d’aptitude diviseur : 0)

[COMPÉTENCES]

Compétence passive : Aucune

Compétence active : Pouvoir du souverain niv. 1

Les informations sur Suho ont été brièvement affichées dans la fenêtre d’état.

Tout comme un jeu.

Suho a immédiatement vérifié le message suivant.

[Quête : Secourir les victimes.]

Il y a des personnes qui attendent d’être secourues à proximité.

Secourez autant de personnes que possible.

La récompense dépend du nombre de personnes secourues.

-Nombre actuel de survivants : 52

-Nombre actuel de victimes secourues : 0

Le second était la fenêtre de quête.

Cette fenêtre de quête était également une fonctionnalité qu’il n’avait jamais vue dans son rêve.

‘La récompense varie en fonction du nombre de personnes secourues ?’

C’était comme un vrai jeu.

Sauf que c’est une réalité impitoyable.

Même en ce moment, des gens meurent toujours dans la vie réelle.

[Nombre actuel de survivants : 52 → 51]

[Nombre actuel de survivants : 51 → 50]

Suho a soudainement repris ses esprits lorsqu’il a vu ce tableau d’affichage.

À ce moment-là.

[Kheuuu !]

‘Oups !’

Il a dû être trop préoccupé par la fenêtre d’état.

Une Brûlure de Brume, qui s’est approchée de lui, a commencé à attaquer.

« Vous ! »

Suho a simplement balancé son bras partout.

Clac !

Quelque chose d’incroyable s’est produit.

[Aie !]

Brûlure de Brume, qui avait été frappée du poing de Suho, a rebondi dans l’agonie.

« …Hein ? »

Suho a regardé sa main et a été encore plus consterné.

Il a frappé la fumée bleue flamboyante à mains nues, mais ce n’était même pas chaud.

Une autre Brûlure de Brume a attaqué par derrière.

Suho a immédiatement lancé un poing sans hésitation.

Clac !

[Aie !]

Il en était de même cette fois-ci aussi.

Brûlure de Brume a rebondi sans défense vers l’arrière au coup de poing normal de Suho.

[Khheuu ?]

À ce stade, la Brûlure de Brume a également été prise au dépourvu.

Suho est évidemment une personne qui n’a pas l’air de grand-chose, mais ça fait mal quand il frappe.

Cependant, Brûlure de Brume est une créature animée uniquement par l’instinct.

[Kheuhaaa !]

Alors que la Brûlure de Brume criait, davantage de ses semblables dans les environs se sont précipités vers Suho.

Cependant, Suho n’a pas été le moins du monde ébranlé par la vue menaçante.

Parce qu’il a réalisé…

Que le moment où ils ne représentent aucune menace pour lui est le moment pour lui de riposter.

Boum !

Suho a immédiatement chargé en avant.

Clac ! Boum !

[Kheuhaaa !]

[Aaaack !]

Il y a une chose complètement différente des jeux habituels.

Le tank reçoit initialement l’attaque du monstre et bloque la ligne de front, tandis que le DPS exécutera la stratégie tout en attaquant.

Cependant, Suho a ignoré tout cela et a simplement balancé son poing vers les monstres.

Pourtant, l’effet était certain.

[Vous avez tué une Brûlure de Brume !]

[Vous avez tué une Brûlure de Brume !]

[Vous avez tué une Brûlure de Brume !]

Suho a continué à bouger, les vainquant un par un.

[Nombre actuel de survivants : 37 → 36]

Entre-temps, le nombre de survivants a continué à diminuer.

Cela signifie que le nombre de Brûlures de Brume a augmenté.

‘Plus leur nombre est élevé, plus les gens mourront vite.’

Il doit se dépêcher.

Suho a fouillé le musée à la recherche de survivants.

« Sortez d’ici ! »

Il a fouillé tous les coins du musée d’art et les a fait sortir.

[Nombre actuel de victimes secourues : 12]

« Quoi ? Comment ces gens s’échappent-ils ? »

Les chasseurs à l’extérieur du musée ont été choqués.

Ils venaient de vérifier l’équipement avant d’entrer, mais des gens continuaient à sortir les uns après les autres.

« Quelqu’un m’a sauvé. »

« Un étudiant à l’intérieur m’a aidé ! »

Les chasseurs qui les ont entendus ont été encore plus surpris.

« Qui pourrait se battre contre les monstres à l’intérieur ? »

« Un autre chasseur est-il déjà là-dedans ? »

En entendant cela, le professeur Lim a secoué la tête.

« C’est impossible. Non seulement il n’y a pas de chasseurs parmi les étudiants, mais les autres chasseurs ne sont pas encore arrivés. »

Daehyun, qui l’écoutait à côté de lui, a dit d’une voix pleine d’espoir.

« Serait-ce Suho ? »

« Suho ? »

L’assistant Lim et les chasseurs, doutant de ces mots, échangèrent des regards.

Les chances pour une personne ordinaire de survivre dans un donjon de type champ étaient extrêmement rares. Mais, ils ne pouvaient pas supporter de dire à Daehyun que son ami pouvait être mort.

Cependant, l’un de ceux qui venaient de s’échapper connaissait Suho.

« C’est vrai ! Le senior Suho nous a sauvés ! »

« Quoi ?! »

« Suho ? Comment diable ? »

« Il tabasse les monstres à mains nues. »

« …À mains nues ? »

Ces mots ont fait culpabiliser les chasseurs.

Ces personnes ont dû le voir de manière incorrecte par peur.

Combattre Brûlure de Brume à mains nues était trop risqué.

‘Ses mains brûleraient.’

‘C’est un suicide.’

A moins d’être un chasseur capable de couvrir ses poings de magie, il faut au moins protéger ses mains avec une guêtre pour éviter de se brûler.

Il semblait presque certain qu’un étudiant nommé Suho était vivant et sauvait des gens.

Les chasseurs murmurèrent avec des expressions sérieuses.

« Peut-être que cet étudiant… s’est éveillé. »

« Suho s’est éveillé ? »

Le professeur Lim a tourné son regard vers le musée.

Même à ce moment-là, les victimes secourues par Suho continuaient à sortir.

Les chasseurs murmurèrent avec des expressions sérieuses.

« Chef d’équipe, nous avons terminé la mesure du mana. Il semble que ce soit un donjon de classe D. »

« Très bien. Nous devons nous dépêcher. »

Sachant qu’il s’agissait d’un donjon de classe D, les chasseurs se sont sentis plus déterminés.

S’il s’agissait d’un donjon de classe D, il y aurait des monstres beaucoup plus forts que Brûlure de Brume.

Même si Suho, un étudiant, venait de s’éveiller, personne ne pouvait garantir combien de temps un débutant sans expérience de donjon pourrait tenir là-dedans.

[Vous avez tué une Brûlure de Brume !]

Après avoir éliminé toutes les Brûlures de Brume visibles, Suho a poussé un soupir.

‘Presque fini.’

Il était tellement épuisé qu’il voulait s’allonger, mais son esprit était vide.

Sonnerie !

[Votre niveau a augmenté !]

Le corps entier de Suho a été enveloppé d’une lumière transparente, et de l’énergie a jailli dans son corps.

‘Je pourrai continuer avec ça !’

Au moment où Suho essaie de trouver les personnes restantes et d’avancer.

Bang !

« … ! »

Soudain, le plafond a explosé.

Des tas de pierres dispersées dans toutes les directions, ainsi qu’une énorme quantité de poussière.

Suho a été surpris et s’est roulé par terre, mais il n’a pas pu l’éviter.

Du sang rouge coulait de son front où ses blessures précédentes venaient de guérir lorsqu’il est passé au niveau 2.

Mais, ce n’était pas le problème.

Un loup géant est descendu d’un trou dans le plafond.

[Grognement !]

Boum !

Dès que Suho a vu cette chose énorme, il s’est levé.

‘Je ne peux jamais gagner contre ça.’

Il a pensé en le regardant.

Un instinct de survie que possèdent tous les êtres vivants.

Il a ressenti une peur instinctive différente de Brûlure de Brume.

[Grrrr.]

Le loup géant a regardé Suho avec arrogance.

Ses yeux regardaient la proie blessée qui n’avait nulle part où courir.

Un formidable sentiment d’intimidation opprimait Suho.

« Kkk. »

Suho serra les dents.

Je n’avais pas l’intention d’aller si loin pour être seulement accablé par la peur.

Je vais simplement faire ce que je peux.

‘Si je ne peux pas m’échapper, j’attaquerai en premier !’

Boum !

Suho a pris un rocher qu’il pouvait avoir entre les mains et l’a lancé sur l’adversaire.

Cependant, le loup géant a levé son pied avant et a repoussé l’attaque comme si c’était si ridicule.

‘Maintenant !’

Suho a sauté vers lui rapidement.

Puis il a balancé le poing qui avait tué des douzaines de Brûlures de Brume.

Ce n’était pas suffisant.

[Grognement !]

Crash !

Le loup géant a mordu Suho à l’épaule.

« Aie ! »

Suho serra les dents et frappa le loup à la tête avec son corps mordu.

Cela était également insuffisant.

Blag !

Finalement, Suho a été projeté au sol.

Son corps était plaqué au sol par les pattes avant du loup géant.

Ce fut un combat perdu dès le départ.

Sachant que le loup savourait la victoire comme si c’était naturel.

Alors que les dents féroces du loup étaient sur le point de mordre le cou de Suho.

Ce fut alors.

Un miracle s’est produit.

[Khiiiiikk- !]

Swooooooosh- !

D’un univers lointain.

Soudain, un éclair noir a frappé verticalement du ciel au-dessus.

Grondement- !

Le plafond a explosé et un espace entre le loup géant et Suho les a séparés.

Lorsque la poussière se dissipa, le Roi Fourmi est apparu, le corps entièrement recouvert d’une brume noire.

[Beru niv. Max]

Maréchal Classe

Beru regardait Suho, retenant la gueule du loup d’une seule main.