Chapitre 59
====================

Suho fut pris de court.

« Si c’est Baek Miho… Nous sommes-nous rencontrés à Magok ? »

De retour du champ de Magok, il chercha une chasseuse nommée Baek Miho sur Hunter Net.

Baek Miho.

Elle était une chasseuse de classe A, vice-présidente de la guilde Baekho et une chasseuse assez célèbre en Corée.

La raison pour laquelle Baek Miho est devenue célèbre est qu’elle est la fille du président de la guilde Baekho, une guilde qui représente la Corée, mais sa naissance a joué un rôle plus important.

Son père était Baek Yunho.

Qui est Baek Yunho ?

Le chef de la guilde Baekho, chasseur de classe S représentatif de la Corée, possédant une compétence de Transformation Bestiale avec un effet supérieur à une simple transformation bestiale.

Possédant une compétence rare très puissante, Baek Yunho comptait peu de chasseurs au monde capables de le rivaliser au combat rapproché.

En particulier, son « Œil Magique » était une compétence très précieuse utilisée pour évaluer précisément la force de l’adversaire ou pour sélectionner de bons subordonnés.

Bien sûr, si cela s’était arrêté là, il serait devenu un chasseur de classe S célèbre ordinaire (?).

La raison pour laquelle Baek Yunho était particulièrement respecté parmi les chasseurs de classe S était qu’il avait quitté la guilde Faucheuse dont il faisait initialement partie et créé une nouvelle guilde pour diffuser ses propres convictions.

Baek Yunho a commencé à emprunter une voie totalement opposée à celle de la guilde Faucheuse, qui ne s’intéressait qu’à gagner de l’argent et à accroître son pouvoir.

Rappelant tous les chasseurs possédant des compétences de Transformation Bestiale en Corée, il a fait le pas en tant que chasseur de bêtes en attaquant un à un même les donjons à faible coût.

« Si vous êtes un chasseur, alors vous devez chasser les démons comme un chasseur ! »

Les actions de Baek Yunho ont valu le respect et la reconnaissance d’innombrables chasseurs.

Sa fille Baek Miho est la fière héritière de la guilde Baekho, ayant pleinement hérité du talent et du charisme de son père.

Elle n’était pas seulement une enfant dorée avec l’autorité de son père dans le dos, mais elle prouvait fièrement ses compétences et recevait la reconnaissance des membres de la guilde Baekho.

« … Une personne comme ça me cherche ? »

Suho le sentait honnêtement.

En récupérant l’Épée de Rakan sur le champ de Magok, leurs regards se sont croisés.

« Je veux dire, plus d’informations arrivent par l’odorat que je ne le pensais. »

Ce qu’il a appris en renforçant plusieurs fois le pouvoir du Roi des Bêtes dans son corps, c’est que l’utilisation de la compétence de Transformation Bestiale rendrait ses sens plus sensibles qu’il ne l’aurait imaginé.

Peut-être que Baek Miho a remarqué quelque chose en sentant son corps.

À ce moment-là, ses vêtements étaient couverts du sang d’Arachné.

« En plus, il a même obtenu un surnom étrange comme le Corbeau Roi des Bêtes. »

Suho, qui se sentait étrange sans raison, déglutit difficilement et répondit au téléphone du personnel de la guilde Baekho.

« Pourquoi Baek Miho me cherche-t-elle ? »

Guilde Baekho [Tigre Blanc].

Suho entra dans le bâtiment de la guilde Baekho.

« Ai-je fait quelque chose… »

Outre Suho, de nombreux chasseurs de classe C étaient rassemblés.

La plupart d’entre eux, comme Suho, étaient des chasseurs indépendants n’appartenant à aucune guilde.

La raison pour laquelle la guilde Baekho les a soudainement rassemblés était à cause du vilain de classe A Lee Minseong.

« J’ai entendu dire que le vice-président de la guilde Faucheuse chasse les chasseurs en ce moment ? »

« C’est vrai. Il est complètement fou. »

« Ah, si j’étais exposé comme un vilain, je quitterais immédiatement la Corée. Pourquoi fait-il du mal à d’autres chasseurs?! »

Suho écouta la conversation des chasseurs à côté de lui et regarda autour de lui calmement.

Il n’était chasseur de classe C que depuis deux jours, il n’y avait donc pas un seul visage qu’il connaissait parmi toutes ces personnes.

[Un chasseur de classe A est devenu un chasseur-chasseur. C’est un type qui n’a rien à faire.]

Il était également le vice-président d’une grande guilde appelée la guilde Faucheuse.

« Quelle pourrait être la raison ? »

Désormais qualifié de vilain de classe A, Lee Minseong devait être détenu dès son arrestation.

Cependant, son crime devenant plus grave avec l’incident récent, ils ne se contenteraient plus de le détenir, mais le tueraient dès son arrestation.

Il était difficile de comprendre pourquoi il renoncerait à s’enfuir et commettrait de telles sottises à la place.

Beru a vu les nouvelles concernant Lee Minseong sur l’écran du téléphone que Suho regardait.

Au moment du raid, l’apparence de Lee Minseong filmée par les caméras de surveillance semblait étrange.

[Ehh ?]

Il y avait quelque chose comme des ailes attachées à son dos alors qu’il se déplaçait rapidement.

La réaction de Beru a fait que Suho le regarde.

« Pourquoi ? Est-ce ton ami ? »

[Kieek ! Je suis de la même espèce qu’un tel imbécile insignifiant ! Je suis désolé !]

« A-t-il des ailes similaires aux tiennes ? »

[Ce ne sont pas les ailes d’une fourmi.]

« Alors ? »

[Hmm ?]

Beru regarda attentivement Lee Minseong dans la vidéo de surveillance de mauvaise qualité et continua.

[Ce n’est pas précis, mais cela ressemble à un insecte volant qui utilise une aiguille empoisonnée.]

« Probablement tes cousins. Des insectes ou des abeilles. »

[Ehhh ?!]

Soudain, le bruit des chasseurs s’est estompé.

‘Hmm ?’

Suho leva la tête et regarda Baek Miho qui venait de monter sur le podium.

« Merci d’avoir répondu à mon invitation soudaine. Je m’appelle Baek Miho. »

Elle a sauté la salutation fastidieuse et est allée droit au but car l’affaire était urgente.

« Comme chacun le sait en lisant l’article, des vilains de classe A chassent les chasseurs. »

Les chasseurs se regardèrent.

« Surtout, les dégâts infligés aux chasseurs qui ne font pas partie de leur guilde sont importants. »

La raison était évidente.

La plupart des chasseurs appartenant à la même guilde se rassemblaient avec un minimum de 10, 20 ou plus.

Même un chasseur de classe A n’aurait pas pu attaquer imprudemment si autant de chasseurs étaient rassemblés.

Cependant, les chasseurs de classe C étaient les proies les plus faciles car ils étaient actifs en minorité.

‘Les classes B et supérieures reçoivent principalement des opportunités de recrutement de guilde, tandis que les classes D et E sont principalement regroupées en tant que mineurs ou collecteurs, travaillant comme employés de service.’

En fin de compte, les positions les plus ambiguës étaient celles des indépendants de classe C rassemblés là-bas.

« Donc, vous dites que vous vous inquiétez pour nous et que vous allez nous accepter dans la guilde Baekho ? »

« Waouh, ce serait génial. Est-ce vrai ? »

Les chasseurs murmurèrent avec des visages pleins d’espoir.

Pendant ce temps, Suho fronça légèrement les sourcils.

« C’est un peu difficile. »

S’il devait entrer dans la guilde, il y aurait des gens qui le regarderaient bizarrement alors qu’il monterait de niveau et deviendrait plus fort.

Surtout…

[Jeune Maître, je suis contre.]

Beru mit son visage devant Suho.

[La vue du fils de Sa Majesté étant sous le contrôle de quelqu’un me fait honteusement pleurer les yeux …!]

« Oh, tais-toi. »

[Kuuuuup !]

Suho ferma la bouche de Beru et le força dans son ombre.

Les murmures des chasseurs de classe C se sont à nouveau tus avec les paroles de Baek Miho.

« Je suis désolé si je n’ai pas pu répondre à vos attentes, mais comme vous le savez, notre guilde ne recrute que des chasseurs possédant la compétence de Transformation Bestiale en tant que membres. »

« Quoi ? Alors pourquoi nous avez-vous appelés ? »

Le petit murmure de quelqu’un a été capté par l’ouïe surhumaine de Baek Miho.

Baek Miho dit avec un léger sourire amer.

« Vous êtes en danger en ce moment. Donc, pour le moment, jusqu’à ce que Lee Minseong soit attrapé, nous allons essayer de vous protéger. »

‘Quoi ?’

Suho fut surpris.

Les réactions des autres étaient les mêmes.

« Waouh, vous nous protégez ? »

« Voulez-vous dire que vous allez chasser ensemble ? »

« Woah. Comme prévu de la guilde Baekho. »

Une réaction qui ne serait jamais sortie si cela avait été une autre guilde.

Si c’était un autre endroit que la guilde Baekho, comme la guilde Faucheuse, ils auraient une réaction complètement différente.

Cependant, ce que la guilde Baekho a montré jusqu’à présent suffisait à acheter la confiance des chasseurs.

De plus, si les membres de la guilde Baekho avec des compétences de Transformation Bestiale sont ensemble, cela signifie que si Lee Minseong est à proximité, ils peuvent immédiatement le reconnaître grâce à leur excellent odorat ou ouïe.

« Alors… si vous allez dans le donjon avec nous, comment va se faire la répartition des revenus ? »

Quelqu’un leva la main et demanda. Un autre membre de la guilde Baekho le regarda avec une expression de désapprobation.

Le chasseur de classe C sursauta à ces regards et baissa précipitamment la tête.

Cependant, Baek Miho sourit à nouveau amèrement, arrêta les membres de sa guilde et répondit à la question du chasseur.

« Bien sûr, le profit sera réparti selon le prix du marché. Nous ne demanderons pas de frais de protection ou quoi que ce soit. »

Ohhh !

Une fois de plus, des exclamations jaillirent des bouches des chasseurs de classe C.

« C’est vraiment génial. On dirait qu’on profite gratuitement ? »

« Hé, pas à ce point. Nous sommes toujours de classe C, nous ne sommes pas censés simplement regarder et suivre. »

« C’est vraiment agréable d’avoir une affiliation pour le moment. Les indépendants sont tous bons, mais le rassemblement des membres est toujours un casse-tête. »

« Je sais. Si je m’embrouille avec un type bizarre, je préfère juste partir ou me faire virer. »

« Au fait, la guilde Baekho avait autant de monde ? Comment vont-ils suivre autant de personnes une par une ? »

Baek Miho entendit cela et répondit aux paroles du chasseur.

« C’est vrai. Donc, je voudrais vous demander d’organiser une équipe pour le moment ici. Dans cette équipe, deux chasseurs de classe B ou supérieure de notre guilde seront placés. »

C’était vraiment génial.

Deux chasseurs de classe B étaient certainement une force formidable.

Même si Lee Minseong est un vilain de classe A, une équipe de chasseurs de classe C qui comprenait deux chasseurs de classe B serait suffisante.

La victoire n’était pas garantie, mais au moins une contre-attaque ou une évasion était possible !

‘Je peux au moins me sauver, cependant ?’

‘Ai-je besoin d’être regroupé avec eux ?’

Dès que Baek Miho eut fini de parler, les chasseurs commencèrent à regarder les autres chasseurs debout à côté d’eux.

« Hé, Monsieur Kim ! Devrions-nous nous regrouper ? »

« Bien sûr. Vous êtes assez digne de confiance ! »

La plupart d’entre eux étaient des indépendants expérimentés, ils savaient donc mieux que quiconque l’importance des membres de l’équipe.

De plus, même s’ils étaient de la même classe C, leurs niveaux différaient toujours grandement en fonction de leurs compétences.

Certains ont de bonnes compétences.

Certains ont de mauvaises personnalités.

Certaines personnes ont de mauvaises compétences et de mauvaises personnalités…

En un clin d’œil, les chasseurs se sont rassemblés par deux et par trois pour former leurs propres équipes.

« Uhh …? »

Suho fut laissé seul parmi les gens qui commencèrent à bouger en un instant.

Même lui, qui a facilement contré les attaques de l’Ammout et du Centipède des Sables incroyablement puissants avec des Dents Empoisonnées, ne pouvait rien faire cette fois-ci.

« Au fait, avez-vous déjà vu ce chasseur avant ? Quelqu’un le connaît ? »

« Êtes-vous un nouveau ? »

Suho ne ressentait aucune pression de la part de ses ennemis, mais il ne pouvait s’empêcher de ressentir la pression des regards qui se posaient sur lui.

[Jeune Maître… parmi les quêtes que vous avez accomplies jusqu’à présent, celle-ci semble être la plus difficile.]