Chapitre 97
====================

[Minotaure Cultivé]

« Moooo ! »

Un énorme taureau rugissant se tenait debout sur deux pattes au centre du Colisée.

Devant lui se trouvait Suho, le petit et fragile démon monocorne.

Il semblait encore plus chétif face à une bête aussi gigantesque.

[…] « Ils viennent de ramener la bête magique de l’atelier, non ? »

« Je sais, hein. »

Dans le monde humain, ce serait comme amener une vache d’un champ de labour à une corrida.

Cependant, la vache était désormais très musclée et marchait sur deux pattes comme un humain.

Si les chaînes magiques qui le liaient étaient libérées, il se précipiterait immédiatement sur Suho à pleine vitesse.

« Tu vas bien ? »

« Qui ? Moi ? »

Lorsque Suho sourit et posa la question, Esil le souligna à plusieurs reprises avec une voix inquiète.

« Peu importe son élevage, la puissance du Minotaure dépasse l’imagination. Surtout, sa peau est épaisse et très dure. Si nécessaire, invoque-nous tous. »

Si les soldats des ombres étaient soudainement invoqués là, cela signifierait la fin de l’imitation de démon de Suho.

Tous les démons présents attaqueraient certainement Suho à la fois s’il était révélé qu’il appartenait à une autre race que les démons.

Bien sûr, si c’était Suho d’habitude, il pourrait combattre tout en reconstituant sa force grâce aux cadavres de ses ennemis.

Cependant, les choses étaient différentes si son adversaire était des démons.

« Le mana est contaminé, donc la libération des ombres n’est pas possible. »

Les démons ne pouvaient pas être libérés en tant que soldats des ombres.

Cela signifiait que s’il était attaqué par tous ces démons, il devrait se battre seul.

Malgré les inquiétudes répétées d’Esil, Suho sourit simplement de manière significative.

« Ne t’inquiète pas. J’essaierai de tenir le plus longtemps possible jusqu’à ce que le roi tyran se montre. »

Même si cela allait être très difficile, ce ne serait pas pire que la quête quotidienne d’Ammut.

Le fait qu’il doive faire une autre quête quotidienne en retournant au donjon des ombres lui donnait la chair de poule.

Les gardes démons souriaient de manière significative, se demandant à quoi ressemblerait le combat de loin.

« Eh bien, peu importe qu’il soit ou non un noble démon survivant. Il a l’air si faible. »

« Vu qu’il n’a qu’une seule corne, son sang a dû être abondamment aspiré par d’autres démons, ou il a dû subir une mutation déformée après quelques gouttes de chance du sang d’un noble démon. »

Derrière eux, le geôlier fixait simplement Suho du regard.

« Premier. »

Il donna l’ordre.

« Deux dans cinq minutes. Et après cinq minutes de plus, lâchez les quatre autres. »

« Chef, tiendra-t-il jusqu’à ce moment-là ? »

« Imbéciles. C’est pour ça qu’on utilise le Minotaure. »

Les gardes démons hochèrent la tête.

Les Minotaures étaient soigneusement élevés par les démons et élevés dans l’atelier, mangeant du fumier, mais lorsqu’ils vivaient à l’état sauvage, ils n’étaient pas les mêmes qu’à présent.

« Les Minotaures sont intrinsèquement terriblement cruels et sauvages. Il écrase tous les os de sa proie avec une violence extrême, et seulement ensuite il dévore sa proie jusqu’à ce que la chair soit en bouillie. »

Quelle que soit l’identité de Suho, les gardes démons étaient obligés de mettre en scène la cérémonie d’exécution de la manière la plus longue et la plus brutale possible.

« Vous avez attendu longtemps ! La cérémonie d’exécution reprend ! »

Juste à temps, au cri du présentateur, les chaînes qui retenaient le Minotaure furent libérées.

« Moooo ! »

L’énorme monstre se précipita vers Suho avec une vitesse terrifiante.

« Il est rapide ! »

Une énorme quantité de sable s’éleva, et en un instant, son gros poing frappa la tête de Suho.

L’idée reçue qu’il serait aussi mou qu’il était gros était indubitablement fausse.

Bang !

Le sol où Suho se tenait fut écrasé par la force destructrice extraordinaire.

À partir de là, les poings du Minotaure commencèrent à se balancer au hasard.

« Moooo ! »

Même les esclaves dans les gradins furent stupéfaits par ce spectacle.

Ils réalisèrent de nouveau que les stupides bêtes qu’ils utilisaient pour tirer des chariots dans l’atelier étaient à l’origine si terrifiantes.

« Oui, c’est la réaction que nous voulons. »

Des expressions satisfaites apparurent sur les visages des gardes démons face aux réactions des esclaves.

Mais ce fut ensuite.

« Mmmmm ?! »

Le Minotaure, remarquant soudainement quelque chose, leva la tête, les poings dans le sol.

Sur l’épais nuage de poussière de sable, Suho frappait son épée haut dans le ciel.

Swoosh !

Le Minotaure balança également ses bras verticalement vers Suho.

Blag !

L’onde de choc créée par ses muscles énormes fend l’air et s’élève en visant Suho.

« Bouge ! »

Sur l’avertissement d’Esil, Suho tordit son corps en l’air, sauta légèrement sur le poing de la bête et sauta de nouveau haut.

« Sa vitesse de réaction était également incroyable. »

Les yeux de Suho brillèrent dans les airs.

Ces yeux ressemblaient à ceux qui choisissent de la viande chez un boucher.

« Oooh ! »

« Comment a-t-il évité ça ?! »

Des acclamations jaillirent du public.

Comme Suho luttait un peu malgré la différence de taille écrasante, les esclaves l’acclamaient.

Slash !

Juste à temps, Suho passa derrière le Minotaure et enfonça son épée dans l’épaule du Minotaure.

La longue épée en fer infernal se plia d’une manière désagréable.

« Puhahaha ! Regardez ça ! »

Les geôliers démons éclatèrent de rire.

Cette épée usée ne pouvait jamais percer la peau épaisse du Minotaure.

Ne lui avait-on pas donné cette arme au départ juste pour ce genre de comédie ?

Suho, qui avait déjà tout prévu, retourna calmement l’épée froissée dans la direction opposée et croisa le regard du Minotaure juste à côté de lui.

« Aaaacckk ! »

Finalement, le Minotaure se débattit et laissa échapper un rugissement mêlé de douleur.

Swoosh !

Il se débattit violemment pour se débarrasser de Suho, mais Suho réussit à s’accrocher à lui d’une main par sa grande corne.

Suho leva son autre poing et fit une expression significative.

« Ça va un peu faire mal. »

« Le bonus ‘Titre : Tueur de Loups’ est utilisé. »

Tueur de loups.

Un bonus qui augmente toutes les statistiques de 40 % contre les monstres de type bête était enveloppé autour du poing de Suho.

Il mit toute cette puissance dans le visage du Minotaure.

Slam !

« … ! »

Le Minotaure sentit des vertiges.

« Belle résistance ! »

Comme le Minotaure résistait, Suho lui asséna de nouveau un coup de poing.

Encore et encore, comme s’il estimait jusqu’où la bête durerait.

Slam !

« Moo ! »

Violence extrême avec des attaques aussi incessamment déversées !

Peu de temps après, le visage du Minotaure s’affaissa sans ménagement et commença à s’effondrer lentement.

« Q-Quoi … ! »

Les gardes démons sautèrent de leurs sièges, stupéfaits.

Le Minotaure était en train de mourir sans même pouvoir contre-attaquer correctement !

« D-Dépêchez-vous et envoyez-en deux autres ! Non, envoyez-en quatre ! »

Clank !

À l’ordre du geôlier qui criait de panique, les portes qui emprisonnaient les bêtes s’ouvrirent toutes à la fois.

« Ouf. »

Les yeux de la petite fourmi qui les regardait de l’ombre se rétrécissaient comme le croissant de lune.

« En y regardant bien, c’étaient des spécimens spéciaux. Le jeune maître sera content. »

Beru avait raison.

Suho, qui était toujours accroché aux cornes au sommet du Minotaure tombé, leva soudain la tête.

Puis il grinaça aux quatre bêtes qui couraient dans cette direction.

« Génial. Plus il y en a, mieux c’est. »

À ce moment-là, Suho commença également à utiliser sa force.

« Bénédiction. »

« ‘Animal : Bénédiction de Gris’ est utilisée. »

Swoosh !

À ce moment-là, les cheveux de Suho devinrent argentés.

« Oh non ! Il… ! »

« Était-ce un démon métamorphe ?! »

« C’est la première fois que je vois une compétence où seule la couleur des cheveux change… ! »

Cependant, l’agitation qui s’était produite dans le public cessa instantanément.

Soudain, une énorme présence qui ressemblait à une auréole derrière Suho ouvrit les yeux.

« Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs, salive en voyant sa proie sauter à ses pieds. »

Frisson !

« Mooooo ?! »

Les Minotaures qui couraient vers ce regard inconnu furent saisis par un sentiment instinctif de peur.

« ‘Effet : Peur’ est activé. »

« Toutes les statistiques des cibles sont réduites de 50 % pendant 1 minute. »

La vitesse du Minotaure, qui s’était précipité follement, ralentit sensiblement.

Était-ce parce qu’ils avaient réprimé leur sauvagerie trop longtemps et avaient été élevés par des démons ?

« Mooooo ! »

Les Minotaures ne remarquèrent même pas que leurs statistiques avaient diminué, et ils lancèrent leurs poings sur Suho encore plus désespérément afin de dissiper de force le sentiment désagréable.

Furie impitoyable.

Onde de choc créée par les deux bras musclés épais qui frappent au hasard.

Un nuage de poussière flou suivit, remplissant le Colisée.

La chaleur dans les gradins augmenta encore.

Swoosh !

« Utiliser ‘Compétence : Manifestation du Corps Fort’. »

Bang !

« Quoi ?! »

À travers la poussière, un Minotaure rebondit soudainement.

Bang !

« … ! »

Un autre rebondit et s’écrasa contre le mur.

« Moooo ! »

Bang !

Le troisième Minotaure s’écrasa également contre le mur et secoua sa tête étourdie.

« Qu’y a-t-il là-dedans… »

« Que se passe-t-il ?! »

Pendant que tous les démons étaient curieux, la poussière se dissipa légèrement et la silhouette gigantesque de Suho, ou plutôt d’un seul cornu, apparut.

« Q-Qu’est-ce qu’il est ?! »

Les yeux de tous les démons, esclaves et geôliers, s’écarquillèrent d’étonnement.

Sans qu’il ne s’en rende compte, Suho utilisa même ‘Compétence : Armure de Géant’ et prit une taille similaire à celle du Minotaure.

De plus, ses deux mains couvertes d’énergie noire tenaient le Minotaure.

Avec férocité, Suho regarda droit dans les yeux du Minotaure et leva le coin de sa bouche.

« Tu utilises ta force ?

« Mooo ! »

« Mais, désolé. »

Suho sourit, montrant ses dents blanches.

Ce moment.

« Mooooo ?! »

Comme la puissance de Suho devint plus forte, le Minotaure fut effrayé et ses genoux fléchirent sur place.

« Je travaille trop dur à la salle de sport ces derniers temps. »

Suho leva le poing et écrasa le corps de la bête.

Blag !

« … ! »

Un cri silencieux jaillit de la bouche du Minotaure.

Suho redressa le dos et commença à transformer la bête en bouillie.

Plus aucune acclamation ne provenait du public qui regardait cela.

Voyant le combat écrasant et palpitant de Suho, une entité longtemps oubliée émergea de l’esprit d’un démon plus âgé.

« V-Vulcan… »

Une petite voix sortit de la bouche de quelqu’un.

Ce court mot commença à se répandre partout comme une traînée de poudre.

« Vulcan ?

« V-Vulcan ?! »

Avec retard, l’étonnement emplit les yeux des démons surpris.

« Si on y réfléchit bien, cette corne… ! »

« Elle ressemble exactement aux cornes de Vulcan, le démon de la cupidité ! »

Une silhouette géante traversa l’esprit des démons.

Taille intimidante, force destructrice et tyrannique.

Vulcan, le noble démon qui était plus gourmand que quiconque !

« Oh mon Dieu. C’est vrai… »

Les démons qui avaient vu Vulcan au moins une fois furent choqués de voir Suho maintenant.

« C’est Vulcan ! Monsieur Vulcan est de retour ! »

« Non ! Non, vous, idiots ! Vulcan est mort ! Il est mort il y a longtemps pendant la Guerre des Dieux Extérieurs ! »

« Ha, mais… ! »

« Ils semblent similaires mais ils sont différents ! Très différents ! Tout d’abord, ce type n’a qu’une seule corne… ! »

Les geôliers démons frappèrent les esclaves affolés pour les calmer.

Mais ensuite.

« Oh Dieu… »

Un soupir s’échappa de la bouche du geôlier derrière.

« Je n’aurais jamais pensé que Vulcan avait un fils caché… ! »

« … ! »