Chapitre 42
====================

Il y a une heure.

[Champ de Paju]

※Entrée interdite sauf pour la Guilde Reaper.

Coup sourd.

« Est-ce qu’il est là ? »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk de l’Association des Chasseurs est arrivé devant le champ de Paju avec ses subordonnés.

Quand il a levé les yeux vers le ciel, le temps était maussade.

L’endroit était extrêmement isolé.

Il s’agissait autrefois du complexe industriel de Paju, mais lorsqu’une brèche de donjon s’est produite, il est devenu une zone dangereuse que les gens ont cessé de visiter.

La raison de leur venue était Baek Miho.

Baek Miho, vice-présidente de la Guilde Baekho, a soudainement rendu visite à l’association avec ses subordonnés hier soir.

Elle a remis un membre de la Guilde Hyena à l’association et est partie, affirmant l’avoir attrapé dans le champ de Magok.

Han Jaehyuk, qui enquêtait sur les usines, a interrogé ce même membre de la guilde, et par conséquent, il a découvert beaucoup d’informations.

‘Lee Minseong, vice-président de la Guilde Reaper, construit secrètement un laboratoire Stardust !’

Cependant, le problème était que même les membres de la guilde ne connaissaient pas l’emplacement exact du laboratoire.

Dans ce cas, il n’avait d’autre choix que de le chercher lui-même.

Pour produire de la poussière d’étoile, il fallait de la brume bleue, donc l’emplacement devait être l’un des donjons occupés par la Guilde Reaper.

C’est ainsi que les chasseurs de l’association ont été dispersés ce matin, à la recherche des donjons de la guilde centrés sur la zone métropolitaine.

« Chef d’équipe. »

Le subordonné de Han Jaehyuk était au téléphone depuis un moment, puis il a raccroché et s’est approché de lui.

« C’est quelque chose de suspect. Il n’y a pas si longtemps, le vice-président Lee Minseong de la Guilde Reaper a déclaré qu’il gérerait volontairement le champ de Paju. »

Le chef d’équipe a regardé droit devant lui avec une expression sérieuse.

Au-delà des barbelés qui empêchent les civils d’entrer, de vieux entrepôts à conteneurs au loin étaient recouverts d’une brume bleue, créant une atmosphère lugubre.

« … Leur choix d’emplacement est incroyable. »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk a claqué sa langue comme s’il n’aimait pas ce qu’il avait découvert.

Le champ de Paju était situé près de Séoul, il était donc facile d’enlever des personnes et c’était un bon endroit pour obtenir de la brume bleue.

Sur tout, il y avait déjà suffisamment de bâtiments conteneurs dans le champ pour être utilisés comme instituts de recherche, c’était donc un endroit idéal pour construire une usine.

Quoi qu’on en dise, c’était bien là.

Han Jaehyuk a immédiatement pris son bouclier.

« Entrons. »

« Quoi ? Juste nous ? Qu’en est-il du soutien des troupes ? »

« Nous devons avoir des preuves physiques pour demander du soutien. Nous avons peut-être mal compris sans raison, alors appelons après avoir obtenu au moins quelques photos. »

« D’accord, je comprends. »

De cette façon, 5 chasseurs, dirigés par le chef d’équipe Han Jaehyuk, ont sauté par-dessus la clôture du champ de Paju.

Ils l’ont finalement trouvé.

Des bâtiments conteneurs dans le complexe industriel de Paju.

Il y avait aussi l’apparence d’innombrables chasseurs qui se promenaient.

‘Trouvé !’

Les chasseurs de l’association ont échangé des regards les uns avec les autres.

Il n’y avait aucune raison pour autant de chasseurs de se rassembler dans un donjon de type champ qui était presque abandonné.

« Selon l’enquête, le vice-président Lee Minseong construit secrètement son propre pouvoir derrière le chef de guilde Lim Taegyu. Peut-être y a-t-il un conflit entre eux. »

« C’est… C’est comme une cachette. »

Il a regardé le plus grand bâtiment au milieu des conteneurs et a dit à son subordonné.

« Demandez immédiatement un soutien des troupes. »

« D’accord. »

« Et nous allons entrer. »

« Hein ? »

« Je viens d’entendre un cri de l’intérieur. »

En disant cela, il a serré les dents avec une expression craintive.

« On dirait qu’il y a des civils là-dedans. »

C’était un laboratoire Stardust…

Lee Minseong semblait avoir déjà rassemblé les ingrédients pour la poussière d’étoile.

Laboratoire Stardust.

Conteneur A.

La femme de Min Byeonggu, Oh Seonjoo, tremblait dans une cellule froide.

‘Pourquoi suis-je ici…’

Elle était confuse et avait peur de toute la situation.

Elle allait simplement travailler comme d’habitude lorsqu’elle a soudainement perdu connaissance. Lorsqu’elle a ouvert les yeux, elle s’est retrouvée piégée dans une prison inconnue.

Elle ne comprenait pas très bien ce qui se passait.

Il n’y avait que quelques choses étranges à conclure qu’il s’agissait d’un enlèvement pour rançon.

Tout d’abord, il y avait trop de gens qui se promenaient à l’extérieur de la prison.

De plus, tous se promenaient en montrant ouvertement leur visage.

‘Le fait que leurs visages étaient découverts signifiait qu’ils n’avaient pas l’intention de laisser partir les civils.’

Ce fait a rendu Oh Seonjoo encore plus terrifiée.

Il y avait neuf autres personnes qui avaient été attrapées comme elle dans la prison.

« Huhuhu. Maman… »

‘Même un enfant…’

Le regard d’Oh Seonjoo s’est tourné vers le jeune garçon qui tremblait.

Le petit garçon, qui ressemblait à un enfant de maternelle au plus, a rétréci son petit corps et a sangloté tristement.

Peut-être que le bruit des pleurs était agaçant, un homme qui passait à proximité a crié sur le garçon.

« Oh, tellement bruyant ! Je t’ai dit d’arrêter de pleurer ! »

Coup !

« Méchant ! »

« … ! »

Oh Seonju a été surprise et s’est couverte la bouche.

L’homme a juste crié, mais le corps du garçon a volé en arrière comme s’il avait reçu un coup de pied très fort.

‘Compétence ?!’

Oh Seonju a été choquée de réaliser que ceux qui les avaient kidnappés étaient tous des chasseurs.

‘Pourquoi les chasseurs ont-ils capturé des civils comme nous ? Pourquoi ?’

Laissant son esprit confus derrière elle, elle s’est précipitée vers le garçon qui était coincé dans un coin et a vérifié son état.

« Hé… »

Le garçon se tordait par terre, se tenant le ventre douloureux.

Même ainsi, craignant de se faire frapper à nouveau, il a désespérément gardé la bouche fermée et n’a fait que verser des larmes.

Oh Seonjoo a serré dans ses bras le garçon qui tremblait pathétiquement.

Elle ne pouvait rien faire d’autre que cela.

En ce moment.

« … ! »

Les yeux d’Oh Seonjoo se sont élargis.

Depuis le coin lointain, une lumière a jailli dans l’espace recouvert de l’ombre.

La lumière était presque imperceptible à moins de regarder attentivement, mais une fois qu’on l’avait reconnue, on la trouvait étrange.

Quelqu’un était-il conscient du regard d’Oh Seonjoo ?

Couinement.

Soudain, comme si un rideau était tiré, le visage d’un homme s’est révélé dans le vide.

« … ! »

Les yeux d’Oh Seonjoo se sont élargis à cela, et l’homme a doucement posé son index devant sa bouche.

‘Chut.’

Elle a immédiatement contrôlé sa respiration.

Instinctivement, elle a réalisé son but.

‘Association des Chasseurs. Ils sont venus nous sauver. Faisons semblant de ne pas savoir.’

Elle avait l’impression de pouvoir entendre la voix d’un homme dans ses oreilles.

Surprise, Oh Seonjoo a cillé fort et a envoyé un signal qu’elle comprenait.

Couinement.

Puis le visage de l’homme a disparu à nouveau.

Très lentement, il s’est approché de la prison où les otages étaient détenus.

‘Ouf. C’est vraiment suicidaire pour seulement cinq d’entre nous de faire ça.’

Un léger soupir s’est échappé de la bouche de Han Jaehyuk, qui se déplaçait avec la compétence de furtivité avec ses subordonnés.

Cependant, la situation était trop urgente pour simplement attendre tranquillement les renforts.

Si les civils continuent d’inhaler la brume bleue là-bas, ils pourraient soudainement se transformer en Brûlures de Brume.

Les civils devaient être évacués du champ le plus rapidement possible.

‘Ça ira. Tant que tout se déroule comme prévu.’

Le plan du chef d’équipe Han Jaehyuk était simple.

Ouvrir silencieusement la porte de la prison et inclure tous les civils dans la compétence de furtivité.

L’un de ses subordonnés pourrait faire du bruit de loin, et ils pourraient tous s’échapper ensemble.

‘Une fois sortis du bâtiment, c’est une réussite. Il y a beaucoup d’endroits où se cacher à l’extérieur.’

Après un moment.

La main de Han Jaehyuk a finalement atteint et saisi la serrure.

Ses grosses mains ont tordu la serrure.

‘Génial ! Succès…’

« Vous êtes plutôt doué, hein ? »

Froid dans le dos !

Soudain, une voix est venue de derrière.

‘On est pris !’

Bang –

Soudain, une énorme explosion les a frappés.

En même temps, leurs compétences de furtivité ont été désactivées, et le chef d’équipe qui a réussi à bloquer l’attaque a crié à ses subordonnés.

« Zut ! Plan B ! »

« Il n’y en a pas, chef d’équipe ! »

« Faites tout ce que vous pouvez pour tenir bon ! »

La bataille générale a commencé.

« Il n’y en a que cinq ! Tuez-les tous ! »

Des dizaines de chasseurs dans le laboratoire ont attaqué l’équipe de Han Jaehyuk tous en même temps.

Coup !

« Venez tous derrière moi ! »

Han Jaehyuk a levé un bouclier en acier assez grand pour couvrir la moitié de son corps des deux mains.

« Mur de fer ! »

Vrombissement !

Il a créé une énorme barrière et a désespérément bloqué les attaques qui pleuvaient de toutes les directions.

« Tenez bon un peu ! Les renforts arriveront bientôt ! »

Les derniers mots étaient destinés à être entendus par ceux qui étaient là-bas.

Ce serait bien s’il les faisait fuir avec ça, mais ce n’est pas arrivé.

Plutôt.

« Hé. »

Surpris.

La voix sinistre d’avant s’est fait entendre à nouveau.

« Relâchez vos compétences. »

Quand il a regardé là, un homme à l’apparence serpentine tenait le cou d’un enfant qui ressemblait à un enfant de maternelle.

« Oh, non ! »

Des expressions choquées sont apparues sur les visages des chasseurs de l’association.

Le chef d’équipe Han Jaehyuk a reconnu son visage.

« Park Jongcheol ! »

Chasseur de classe C Park Jongcheol.

Même dans la Guilde Reaper, il était connu pour son tempérament cruel.

« Tu ne m’as pas entendu ? Frappe ce putain de bouclier tout de suite, salaud. »

Park Jongcheol a souri du sourire le plus cruel et a soulevé l’enfant d’une main.

Dans cette main, l’enfant couine et se débat comme s’il allait mourir à tout moment.

« N-Non ! »

« L’enfant !… »

Les chasseurs de l’association ont crié impuissants.

Cependant, s’il lâche la compétence de bouclier comme l’a dit Park Jongcheol, ils seraient tous morts.

Ce fut un moment où il ne pouvait faire aucun choix.

Park Jongcheol a décidé d’atténuer personnellement leurs inquiétudes.

« Quoi ? Tu ne veux pas ? Même si je fais ça ? »

Gifle !

« … ! »

Park Jong-cheol a giflé la joue de l’enfant avec sa grande paume sans hésitation.

Du sang a jailli de la bouche de l’enfant, et sa tête s’est tournée sur le côté.

‘Ce fou !’

En un instant, les yeux des chasseurs de l’Association se sont retournés de colère.

Cependant, Park Jongcheol ne s’est pas arrêté.

« Oh ? Tu n’écoutes toujours pas ? Même avec ça ? Et ça ? »

Gifle Gifle Gifle !

« Arrête ! J’ai déjà lâché mes compétences !… »

Finalement, le Mur de fer de Han Jaehyuk a disparu.

Trait.

Un couteau qui a soudainement volé de quelque part a coupé le bras de Park Jongcheol, qui tenait l’enfant.

« Oh Dieu ! »

Un cri est sorti de la bouche de tous les autres.

Du sang a jailli comme une fontaine de ses omoplates.

La douleur est arrivée en retard.

« … Aaargh ! »

Park Jongcheol, qui avait souri comme un serpent tout le temps, a poussé un cri désespéré.

« Aïe ! Qui êtes-vous ! Qui ose… ! »

Park Jongcheol a hurles comme une bête blessée et a regardé autour de lui.

Et cette fois.

Trait.

Sa jambe a été coupée

« Aaaagh ! M-Mes jambes ah- ! »

Park Jongcheol roule par terre.

Un homme portant un masque de corbeau se tenait devant lui en tenant l’enfant.

‘Q-Qui est-il ?’

Tout le monde dans le laboratoire s’est concentré sur lui.

« Tu dois mourir. »

La sentence de mort a été prononcée à Park Jongcheol.

Tout le monde a frissonné à cette voix brutalement indifférente.