Chapitre 8
====================

Fragment d’Ombre.

Voici le genre de réaction que Beru attendait de Suho en recevant un pouvoir similaire à celui du Monarque des Ombres.

-Oh, incroyable !

-Ils me donnent ça comme récompense ?

-Lors de la dernière quête, ils m’ont donné des points de statistiques, et cette fois, ils me donnent une pierre de rune pour acquérir des compétences ?!

-Wow ! Est-ce bien de l’obtenir comme ça ?

Beru réfléchit à quelque chose à dire avant cela.

« Khmm. Je vous l’avais dit. Tout dans cet endroit est pour vous, Jeune Maître ! »

Les lèvres de Beru se courbèrent en un sourire narquois, accompagné d’un regard condescendant.

[Khmm ! Ce système de montée de niveau est un guide auxiliaire pour la croissance stable du Jeune Maître. C’est un système d’amélioration utilisé par Sa Majesté dans le passé, pour recevoir pleinement le pouvoir du grand monarque dans le corps faible d’un être humain…]

Suho l’interrompit et ouvrit la bouche.

« Attendez, quoi ? C’était une compétence d’invocation ? »

L’expression de Suho était une pure déception.

Beru fut surpris.

Quel genre de réaction est-ce ?!

[Q-Quoi ? De quoi parlez-vous ?! Comment pouvez-vous réagir comme ça après avoir reçu un pouvoir aussi grand ?!]

« Non, c’est juste que la compétence d’invocation est un peu… »

Suho essaya d’expliquer.

De nos jours, la compétence d’invocation est traitée avec indifférence parmi les chasseurs.

Les donjons au-delà des portes sont un bain de sang.

Les chasseurs ne pouvaient jamais baisser leur garde, même un instant, sinon les griffes des monstres leur déchireraient la gorge.

Le sol et le plafond étaient remplis de pièges dangereux.

Ils ne pouvaient être responsables que de leur propre vie dans cet endroit.

Les chasseurs de combat ont des corps solides, donc cela n’avait pas d’importance, mais les chasseurs mages ne sont pas loin des gens ordinaires en termes de capacités physiques.

Parmi eux, les chasseurs mages avec des compétences d’invocation étaient encore plus vulnérables.

Comme ils confiaient toutes les batailles aux invocateurs, ils n’étaient pas différents des bagages impuissants qui les suivaient.

« Ce n’est pas tout. Cela consomme beaucoup de mana, il est difficile de trouver un invocateur utile. Même si vous en trouvez un, il n’est pas aussi fort que vous le pensez. »

[Non !]

Beru frappa du pied avec un air triste et frustré.

L’image de lui se moquant de Suho pour être faible disparut et il ne resta plus que de la colère.

Voyant cela, Suho se sentit un peu désolé.

« Hmm. Je suis désolé, mais que pouvons-nous faire si c’est la réalité ? Mais, c’est certainement une bonne chose d’acquérir des compétences. »

[Non ! Ne me consolez pas en faisant semblant d’être si prévenant ! C’est vraiment une bonne chose !]

« Oh ? Vous semblez avoir changé un peu de ton ? »

[Souffle souffle.]

Ce fut un moment où le concept retenu de Beru et le ton du drame historique disparurent soudainement.

« Okay, okay. De toute façon, j’accepterai la récompense. »

Une pierre de rune apparut dans la main de Suho.

[Pierre de Rune : Fragment d’Ombre]

Briser la pierre de rune vous permet d’absorber la compétence.

Suho brisa la pierre de rune sans hésitation.

[Vous avez acquis la compétence : Fragment d’Ombre.]

Fouet !

À ce moment-là, une ombre s’éleva sous les pieds de Suho, l’enveloppa de tout son corps, puis disparut.

Ting !

Une fenêtre de compétence s’ouvrit devant lui.

[Compétence : Fragment d’Ombre Niv. 1]

Puissance d’ombre.

Pas besoin de mana.

Draine le mana des corps morts et les transforme en soldats d’ombre.

La probabilité d’échec de libération de l’ombre augmente proportionnellement au niveau de capacité de la cible et au temps écoulé depuis la mort de la cible.

Nombre de fragments d’ombre : 0 / 3

« …Se transforme en soldat d’ombre ? »

Après avoir lu les informations, le regard de Suho se tourna vers Beru.

C’est un démon d’ombre avec de la fumée noire entourant tout son corps.

[C’est exact.]

Beru répondit.

[C’est une compétence qui crée des soldats comme moi. La fragmentation ou la libération d’ombre est un pouvoir essentiel qui a permis l’existence de l’actuel Monarque des Ombres Sung Jinwoo.]

À ce moment-là, Suho réalisa qu’il y avait de nombreux cadavres de gobelins autour de lui.

Une fumée noire s’élève lentement des cadavres qu’il a tués au cours des quatre dernières heures.

[Libération d’ombre possible sur cette cible.]

[Libération d’ombre possible sur cette cible.]

[Libération d’ombre possible sur cette cible.]

Chaque fois qu’il regardait la fumée noire, les mêmes messages apparaissaient encore et encore.

« Soldat d’ombre… Est-ce une sorte de nécromancien ? »

Le concept de créer des soldats à partir de cadavres était similaire à celui des nécromanciens que l’on trouve couramment dans les jeux.

« Comme prévu, ce n’était pas vraiment quelque chose de bien. »

Il l’avait déjà vu sur Internet.

Il existe plusieurs types de compétences d’invocation.

Comme, invoquer des esprits de la nature et les apprivoiser.

Ou, apprivoiser un animal vivant.

Parmi eux, le rôle qu’il détestait le plus était le nécromancien.

« Parce qu’il y a beaucoup de restrictions. »

Tout d’abord, le fait qu’il devait y avoir un corps était le plus problématique.

« Je devrais d’abord chasser un corps comme maintenant. Cela signifie que je ne peux contrôler que ceux qui sont plus faibles que moi. »

Il pensa qu’il devait essayer lui-même pour être sûr.

« Fragment d’ombre. »

Un message apparut après les paroles de Suho.

[Spécifiez une commande de compétence de libération d’ombre.]

« Je dois spécifier une commande séparée pour cette compétence ? Hmm. »

Suho réfléchit un instant.

Beru à côté de lui continua de bouger son corps.

[Kuhm. Khhmmm.]

« Pourquoi ? As-tu quelque chose à dire ? »

Quand Suho le regarda, Beru soupira.

[Oh, hmmm. Rien. Krrk ! Krrrkkrrrkkk !]

« … ? »

Pourquoi agit-il comme ça tout d’un coup ?

Suho plissa les yeux.

Il ne savait pas ce que Beru racontait, mais il prononça la commande sans hésitation.

Il pensa que ce serait mieux si la commande était intuitive.

« Lève-toi. »

[Khhiiiikkkk !]

Autant qu’il attendit, Beru serra les poings et dit étrangement : « C’est ça ! »

Une chose extraordinaire arriva.

Kehehehehe –

Soudain, le rire des gobelins résonna dans l’air.

Des ombres commencèrent à gigoter des cadavres des gobelins tombés au sol.

Ils semblent être vivants !

« Oh, Dieu. »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent et il regarda autour de lui.

Kihh ! Krrk krrk –

De tous les côtés, il y avait un rire vil sans fin comme celui des méchants, et des mains noires s’étendaient hors des ombres.

Les mains commencèrent à ramper hors des ombres. Comme des démons revenus à la vie de l’enfer.

[Libération d’ombre réussie.]

Kwak ! Kwaak !

[Krrk !]

[Krrrrk !]

Trois gobelins noirs dont les corps étaient faits de fumée noire brumeuse apparurent devant Suho.

[Gobelin d’Ombre Niv. 1]

Classe de base

Les trois gobelins d’ombre s’alignèrent en attendant les ordres de Suho…

« Vous n’avez vraiment pas l’air très forts du tout. »

Beru remarqua aussi la même chose.

Même avec la compétence de fragment d’ombre similaire, la différence lorsque le Monarque des Ombres Sung Jinwoo l’utilise était trop évidente.

C’est également vrai lorsque Sung Jinwoo a acquis cette compétence pour la première fois. Il était au niveau 50, tandis que Suho n’est qu’au niveau 7 maintenant.

Si le niveau du joueur est bas, l’effet sera inévitablement plus faible, même avec l’utilisation de compétences similaires.

[C-C’est comme ça d’habitude… Les soldats d’ombre qui viennent d’être libérés sont des versions déclassées de leur forme originale.]

« Ils sont aussi plus petits ? »

[C-C’est vrai, je suppose.]

« Alors évidemment, il en va de même pour leur force ? »

[Très légèrement ?]

« Même la vitesse… »

Beru murmura d’une toute petite voix.

[Les fragments d’ombre sont affectés par les statistiques d’intelligence et les niveaux. C’est une très bonne compétence si vous l’utilisez plus tard… C’est une très, très bonne compétence… Haa, il n’y a pas d’autre moyen d’expliquer cela mieux…]

« O-Okay. »

Suho regarda les gobelins d’ombre attendant ses ordres.

Il se prépara ensuite à retourner en arrière.

[Attendez ! Vous ne devriez pas donner vos ordres maintenant ?!]

Beru fut surpris.

À ce moment-là, un son provenait de l’estomac de Suho.

Rumble –

« Je n’ai pas mangé depuis deux jours. »

Suho dit sérieusement.

Beru ne discuta plus.

[D-D’accord.]

Il s’agissait de manger et de survivre, que vous soyez un chasseur ou un monarque des ombres.

[De toute façon, si vous utilisez la clé du Donjon des Ombres, vous pouvez entrer et sortir d’ici à tout moment. Reposez-vous.]

Suho sortit la clé et la fit planer dans sa propre ombre, comme lorsqu’il était entré.

[Êtes-vous sûr de vouloir quitter le Donjon des Ombres ?]

« Oui. »

Clank.

Au moment où il tourna la clé, une ombre engloutit Suho.

Fouet !

[Vous avez quitté le Donjon des Ombres.]

Dès que Suho retourna à l’hôpital, il s’effondra sur le lit.

Slump.

« Haaa. J’ai vraiment travaillé dur. »

Suho s’allonge sur le lit pour la première fois depuis un moment et pousse un profond soupir.

En réalité, ce n’était que 4 heures, mais cela ressemblait à 4 jours.

Bien que toute sa force physique soit revenue à la normale lorsqu’il est monté de niveau, il était complètement épuisé mentalement.

La porte de la salle s’ouvrit et des gens en costume entrèrent.

« Excusez-nous. Est-ce la chambre de M. Sung Suho ? »

‘Hmm ? ‘

Suho remarqua immédiatement qui ils étaient. Il n’y aurait qu’un seul groupe de personnes qui le rechercheraient dans ce genre de situation.

« Nous sommes de l’Association des Chasseurs. »

Comme prévu.

Les gens en costume s’approchèrent et inclinèrent la tête devant lui.

« Sung Suho, tout d’abord, nous tenons à vous exprimer notre plus grande gratitude. »

« Hein ? Qu’est-ce que j’ai fait… ? »

Suho fit une expression perplexe.

« Grâce à M. Suho, la vie de nombreuses personnes a été sauvée. Nous tenons à vous remercier en leur nom. »

« Eh bien, je n’ai rien fait d’extraordinaire. »

« Vous avez fait quelque chose de vraiment formidable. »

Thud !

‘Ohh, ça m’a fait peur.’

L’homme qui semblait avoir le rang le plus élevé tourna son visage vers Suho.

Puis, un léger sourire se forma sur ses lèvres.

« M. Sung Suho, vous êtes très louable. Un si jeune homme risquant sa vie pour sauver des gens dans le monde difficile d’aujourd’hui ! Ehem ! »

« Oh, non… Monsieur ? »

Voir le vieil homme sortir un mouchoir pour essuyer ses larmes mit Suho mal à l’aise.

« Khm. »

L’employé à côté de lui lui tapa dans le dos comme s’il y était habitué.

« Chef d’équipe, vous devriez arrêter de pleurer et vous concentrer. »

« Ah, oui. Haha. C’est probablement parce que je vieillis, donc j’ai beaucoup de larmes. M. Sung Suho, je suis Han Jaehyuk, chef d’équipe de l’Association des Chasseurs. Le but de notre visite est… »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk sourit en tendant le compteur de mana épais qu’il avait apporté.

« Ceci est pour mesurer votre niveau de mana. »

Ils n’avaient aucun doute que Suho s’était réveillé. Il a été retrouvé évanoui au musée d’art de l’université de Corée, qui était devenu un donjon de type champ.

Il y avait même des fragments de cadavres qui ont été confirmés comme étant des monstres.

« Même les journalistes demandent constamment des informations pour écrire leurs articles. »

Han Jaehyuk lui fit un clin d’œil.

« Ah. D’accord, monsieur. »

Suho posa doucement sa main sur le compteur de mana.

Le cristal magique incrusté au centre émit une lumière subtile.

Après avoir attendu un moment, le résultat de la mesure est sorti.

« Hmm. Attendez, c’est… »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk se gratta le menton comme s’il voyait quelque chose d’inattendu.

D’un autre côté, l’expression de Suho n’a pas changé, comme s’il n’était pas du tout curieux du résultat.

Évidemment, c’est parce que la fenêtre d’état devant lui affiche déjà son niveau de mana.

« Niveau de puissance de mana 46. Vous êtes un chasseur de classe E. »

Les autres hommes en costume se sont sentis déçus mais ne l’ont pas montré sur leurs visages.

Ils s’attendaient à ce qu’un chasseur capable de faire toutes ces choses ait des résultats assez élevés.

Mais, il n’était qu’en classe E.

Le chef d’équipe Han Jaehyuk a des pensées différentes.

‘La valeur d’un chasseur ne repose pas sur la classe. Même si l’on est de classe E, s’ils ont risqué leur vie pour sauver des gens, il n’y a rien de plus grand que ça.’

Le vieil homme sourit chaleureusement et tapa Suho sur l’épaule de sa main.

« M. Suho, nous attendons avec impatience vos bonnes performances à l’avenir. »

« Oui, monsieur. »

Les membres de l’association firent leurs adieux à Suho et quittèrent la salle d’hôpital..

Beru sortit ensuite de l’ombre de Suho après avoir attendu.

[Très bien ! Laissez-moi vous faire un briefing. À partir de maintenant…]

Thud !

« Suho ! »

La porte de la chambre d’hôpital s’ouvrit à nouveau.

Beru retourna dans les ombres maussades.