Chapitre 147
====================

…En forme !

Soupir !

« Hein ?! »

« Bwak ! »

À ce moment-là, des lignes rouges continues se dessinèrent les unes après les autres sur la nuque des méchants à proximité.

Soupir !

Du sang rouge jaillit de sa nuque.

« …C’est une compétence de furtivité ! »

« Ugh ! Il est revenu à la vie ! »

?????? !

Sous la fontaine de sang explosant comme des pétards, la dague de l’assassin invisible commença à massacrer sans merci les méchants.

« Oh, non ! Le corps est certainement là-bas… … ! »

Les méchants, qui avaient été euphoriques d’avoir tué Kang Tae-sik pendant un très bref instant, furent horrifiés et regardèrent le corps de Kang Tae-sik toujours étendu mort par terre.

Même dans cette fraction de seconde.

« Bwak ! »

Quelqu’un s’est fait couper la tête.

« Ahh ! »

Quelqu’un s’est fait couper une jambe.

« Sauvez-moi ! »

Alors qu’ils se retournaient et s’enfuyaient, il y avait un assassin fou qui les suivait et laissait échapper un rire silencieux.

Compétence, furtivité.

Les compétences que Kang Tae-sik possédait de son vivant étaient toujours maintenues maintenant qu’il était devenu un soldat de l’ombre.

« Hé, c’est là-bas ! »

à ce moment-là.

Grognement !

Le méchant magicien qui a brûlé Kang Tae-sik plus tôt serra les dents et créa à nouveau une énorme boule de feu.

« De toute façon, ces raclures ! Il y a tout ce remue-ménage pour un seul assassin ! »

Avec une expression confiante, il embrassa une énorme flamme dans ses mains.

« Il va mourir en un coup de toute façon ! »

Ces mots n’étaient ni exagérés ni prétentieux.

L’inconvénient des chasseurs d’assassins était que leur défense était faible comparée à leur puissance d’attaque forte et tranchante.

Ils ne portaient même pas d’armure parce que cela rendait leurs corps lents.

Donc, c’étaient des types à moitié cuits dont la synergie n’était révélée que lorsqu’ils se battaient en se cachant servilement derrière de puissants tanks.

D’un autre côté, qu’en est-il du monde magique ?

Tout d’abord, comme il ne s’agit pas d’un travail impliquant une activité physique directe comme un chasseur de type assassin, vous pouvez vous protéger en portant une armure lourde et robuste.

De plus, peu importe combien de monstres affluent vers vous.

Même si un ennemi invisible apparaît comme maintenant, utiliser une magie à large portée comme celle-ci suffit !

« Vous les gars ! Évitez-le vous-mêmes ! »

Grognement !

« Ugh ! »

« Esquivez, esquivez ! »

À l’avertissement venant de derrière, les méchants devinrent confus et se dispersèrent dans toutes les directions.

Même à ce moment-là, un assassin invisible mettait fin à leurs vies, mais à ce moment-là, une énorme boule de feu vola vers la dernière victime et explosa.

À ce moment-là, Kang Tae-sik, devenu un assassin de l’ombre, fut pris dans l’explosion.

La sensation qu’il ressentit alors que tout son corps fondait dans les flammes chaudes… …

[…] …ha.]

C’était un sentiment de respect et de joie extrême pour Suho, qui avait fait de lui un soldat de l’ombre.

Et en même temps.

[Est-ce une ombre ?]

Il ressentit la véritable valeur de ce pouvoir qui lui était donné.

Vie et mort.

Une personne qui contrôle la vie et la mort des ennemis à la frontière entre la lumière et les ténèbres.

Pourrait-ce être un assassin ?

[Vraiment, ce pouvoir est celui qui convient le mieux à un assassin.]

Soudain, le regard dans les yeux de l’homme qui m’avait condamné à mort il y a longtemps me revint à l’esprit.

Je me souvins de ses mouvements, qui avaient une ombre plus sombre que quiconque.

Imitant les mouvements de l’homme, Kang Tae-sik tint les deux poignards à l’envers et ses yeux brillèrent.

Ce moment.

Shwaaaaagh !

Une nouvelle puissance afflua dans mon corps en fusion.

La vapeur noire qui formait le corps se rassembla à nouveau.

Son corps se précipita en avant comme un démon.

Et il marcha sur les orteils du méchant du monde magique qui l’avait condamné à sa seconde mort.

Kwasik !

« Ahh ! »

Il fut surpris par la douleur montant de ses orteils et tenta de se retirer rapidement.

[trop tard.]

?????? !

« … ! »

Le corps de l’homme dont le mouvement était temporairement bloqué fut impitoyablement coupé en morceaux.

Rapide.

Plus rapide.

Plus rapide !

De nombreuses lignes droites furent tracées sur son corps.

Un cri terrible sortit de la bouche du bâtard.

Le sang le plus cruel et le plus beau fut aspergé.

Ci-dessous, la silhouette ensanglantée d’un assassin cruel fut révélée.

Ses yeux et sa bouche… …

Il souriait brillamment.

[Essayez de vous débattre autant que vous pouvez. Parce qu’aujourd’hui, je suis invincible.]

Kang Tae-sik, un chasseur d’assassins de classe B.

Le moment où il est devenu un soldat de l’ombre.

Il était devenu le Shinigami le plus fort, son seul point faible en tant qu’assassin ayant disparu.

‘…Il est comme Quay.’

Alors que Suho le regardait se battre, il le comparait intérieurement à Quay, le Lanceur de l’ombre.

Lee Min-seong, un méchant de classe A.

Lorsqu’il a été transformé par l’abeille reine, toutes ses compétences ont été fondues, et à la place, il s’est transformé en un lanceur dont la puissance était concentrée sur la puissance de pénétration et la vitesse pour percer l’ennemi.

Au lieu d’abandonner la défense, il est devenu un dealer spécialisé en agilité.

Cependant, Kang Tae-sik, qui était un chasseur d’assassins de classe B, est devenu un soldat de l’ombre d’une manière complètement différente de Quay.

Sa vitesse était un peu plus lente que celle de Quay, mais il possédait des compétences de furtivité plus que tout autre.

Quay attaque à une vitesse si rapide que l’œil ne peut pas le suivre, et Kang Tae-sik est vraiment invisible.

Les deux étaient des soldats de l’ombre du même « grade de chevalier », mais ce n’est pas parce qu’ils étaient du même grade que leur niveau de puissance était complètement le même.

cependant.

Un chevalier est quelqu’un qui se bat pour le roi.

La distinction quant à savoir lequel des deux était le plus fort n’était pas très importante.

En tout cas, son utilisation variera en fonction des différences entre les individus et de leurs capacités pendant leur vie.

La capacité de Suho à utiliser les capacités des chevaliers au bon moment et au bon endroit était plus importante.

Une seule chose.

Au jugement de Su-ho, l’actuel Kang Tae-sik avait une force distincte que les autres soldats de l’ombre n’avaient pas.

[S’il est ce type, il peut l’utiliser autant qu’il veut sans se soucier de voir ses capacités exposées aux autres.]

« okay. »

Aux paroles de Ber, Suho sourit légèrement et hocha la tête.

« Joli…Il est un type convoité. »

à ce moment-là.

Soudain, quelque chose d’étrange s’est produit.

―――――――― !

« … ! »

Un air lourd descendit sur le village de Yamiri accompagné d’un rugissement indescriptible.

En même temps, quelque chose d’incroyable s’est produit.

Coo coo coo coo coo !

Soudain, le village lui-même commença à trembler étrangement.

Les routes et les bâtiments commencèrent à gonfler et à fusionner, et d’énormes murs commencèrent à s’élever ici et là.

« Q-quoi ! »

« Ugh ! »

Voyant que même les méchants étaient embarrassés, il semblait que ce n’était pas leur fait.

Tâche !

À ce moment-là, Kang Tae-sik, qui massacrait les méchants, retourna précipitamment vers Su-ho et dit :

[maître ! J’ai quelque chose à vous dire ! Au moment de ma mort, un vieil homme a essayé de corrompre mon âme !]

« vieil homme ? »

[oui ! Je n’ai pas vu son visage, mais je pense avoir vu la sorcellerie qui m’avait ensorcelé à ce moment-là se répandre sur tout le village !]

[Pourquoi dois-je dire ça maintenant !]

Lorsque Ver le réprimanda, Kang Tae-sik ne put répondre du tout.

Il était difficile de répondre que j’étais tellement absorbé par le plaisir du meurtre que j’avais oublié.

[Solord ! Cela doit être un sort utilisé par la race des démons !]

Ber avait déjà fait l’expérience directe des divers sorts magiques de la Race des Démons pendant la Guerre du Monarque.

Mais le problème était que les types de magie étaient si variés que seule la magie que j’avais vue pour la première fois était révélée à chaque fois.

[Les démons sont des types vicieux qui aiment capturer, torturer et expérimenter sur leurs ennemis ! Grâce à cela, ils sont doués pour toutes sortes de magies et de sorcelleries bizarres !]

La curiosité obsessionnelle et les capacités d’observation de la race des démons étaient notoires parmi toutes les races.

Parmi eux, le chaman le plus célèbre serait ‘Kandiaru’.

Le fait qu’il ait pu concevoir un système de montée en niveau qui transcende les normes humaines n’était-il pas finalement le résultat de toutes sortes d’expériences aux dépens d’innombrables personnes ?

L’un d’eux était la « Pyramide d’Ammut », où de fortes techniques corporelles étaient étudiées.

Lorsqu’on infère toutes les preuves.

Su-ho semblait connaître l’intention du « vieil homme » qui essayait de corrompre l’âme de Kang Tae-sik.

« Pourrait-il s’agir d’expériences menées par des tribus démoniaques dans ce village ? Comme la Pyramide d’Ammut ? »

Suho courut entre le sol et les bâtiments qui se pliaient et s’inclinaient à angle droit, et regarda les méchants qui couraient également ici et là.

Et j’ai trouvé les bracelets électroniques toujours attachés à leurs chevilles.

« … Peut-être que le type qui a aidé les méchants à s’échapper de la prison de Jisan était aussi une tribu démoniaque. »

La pyramide d’Ammut était un endroit où de nombreux aspirants au fil des ans sont entrés d’eux-mêmes, ont été capturés par Ammut, et sont morts en étant torturés sous le couvert d’un entraînement physique forcé.

L’objet créé grâce à de nombreuses expériences était ‘Objet : Bandages de momie’.

Même après la fabrication des bandages, de nombreuses personnes ne pouvaient pas supporter l’entraînement et mouraient et devenaient des momies.

Alors qu’en est-il de cet endroit ?

[C’est aussi mon avis ! Il y a une possibilité que la tribu des démons se soit échappée de prison pour utiliser les méchants comme sujets de test pour leurs propres recherches… … !]

Avant que Ber n’ait fini de parler.

Quelque chose d’étonnant s’est produit.

Coo coo coo coo … !

Suho et Ber levèrent la tête à l’énorme ombre qui apparut soudainement au-dessus de leurs têtes.

Puis, une main vraiment gigantesque apparut au-dessus du ciel sinistre et descendait dans cette direction.

Kang Tae-sik reconnut la figure et cria de toute urgence.

[C’est cette main ! Ce sont les mains du vieil homme qui a essayé de me saisir !]

La main du vieil homme maigre qui a essayé d’arracher l’âme de Kang Tae-sik est apparue.

Cette fois, la main du vieil homme visait l’âme de Kang Tae-sik.

[Cluck. Vous ne pouvez pas manquer un esprit maléfique aussi délicieux juste devant vous.]

Kang Tae-sik, même en tant que soldat de l’ombre, trembla au son de la voix du vieil homme qui tonnait du ciel.

La nature unique de la race des démons qui traite les âmes comme des jouets les ciblait précisément.

Bien sûr, personne ne pouvait savoir ce qui se passerait si Kang Tae-sik, qui était déjà devenu un soldat de l’ombre, était attrapé par ces mains.

Mais au moment où l’ennemi a révélé sa vraie nature.

Suho a immédiatement agi.

« gris ! »

« Quuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… ! »

Crash !

À l’appel de Suho, Gray courut le long du mur de loin.

Gray avait poursuivi les méchants du dépanneur et les avait attaqués férocement, et malgré son apparence mignonne, ses dents étaient trempées dans le sang des méchants.

Ver remarqua l’intention de Suho et utilisa immédiatement sa compétence.

[Kureunga ! Le moment est venu de montrer votre pouvoir changé !]

[Berga utilise ‘Compétence : Commande sévère’.]

[‘Compétence : Commande sévère’ augmente les capacités de Gray de 50 %.]

[Comme effet secondaire de ‘Compétence : Commande sévère’, Gray est maudit de folie.]

Ce moment.

Les yeux de Gray changèrent soudainement.

« Grognements… ! »

Mais cette fois, cela ne s’est pas arrêté là.

L’esprit héroïque de la relique sainte du Seigneur des crocs, ‘Objet : Croc de Rakan’, habite Gray.

Gray a maintenant commencé son chemin en tant que véritable successeur de Rakan.

Shwaaaaagh !

Le corps de Gray, qui courait vers Suho, fut englouti par une lumière argentée spirituelle et grandit.

En même temps, l’expression de Gray, qui était autrefois mignonne comme un petit chien, devint progressivement plus féroce comme un énorme tigre.

Et l’énergie de ‘Croc de Rakan’ et de ‘Croc de Kasaka’ est révélée dans la bouche.

« Effondrement ! »

Le rugissement d’une bête sauvage qui sortit de la bouche de Gray secoua le monde.

Suho sort une potion de mana et reconstitue le mana qu’il a perdu en utilisant la tempête de neige froide.

Taaat !

Je sautai du sol incliné, sautai sur le dos de Gray alors qu’il s’approchait de moi, et criai.

« gris ! Cours juste ! »

« Effondrement ! »

Avec Suho sur son dos, les grosses pattes de Gray ont fortement botté le mur incliné et ont sauté.

La cible est la prise du vieil homme géant !

[Utiliser ‘Compétence : Technique du corps rigide’.]

« Que ce soit une illusion ou un sort. »

Suho lança un énorme poing recouvert d’énergie noire.

« Les hommes sont des poings. »

Une énorme explosion se produisit centrée autour de ce pouvoir, et l’énorme prise du vieil homme fut brisée.

[Ce pouvoir… … !]

Le vieil homme cria d’embarras.

[Seigneur du corps rigide ?!]