Chapitre 154
====================

Le village était calme.

Trop calme.

À tel point que cela semblait même paisible.

Baek Mi-ho le pensait aussi, jusqu’à ce qu’elle découvre la vérité.

« Vice-présidente ! Cette maison est vide aussi ! »

« Il n’y a personne dans ce centre commercial non plus ! »

À mesure qu’elle entendait les rapports, elle fronçait les sourcils et regardait autour d’elle.

« Je ne comprends pas. Qu’est-il arrivé dans cette ville ? »

Ce ne devrait pas être le cas, mais si au moins un corps avait été retrouvé ici, il y aurait eu une indication sur ce qui se passait.

Cependant, elle a fouillé tout le village, mais il n’y avait personne nulle part.

« Comment est-ce possible ? »

C’était une situation qui n’avait absolument aucun sens.

Si tous les villageois avaient quitté le village, il devrait au moins y avoir des traces de leurs mouvements.

Mais pas la moindre trace ne restait.

C’est comme … ne semble-t-il pas que tous les citoyens de cette ville ont disparu en un instant ?

« Vice-présidente, aucun des méchants de la prison de Jisan n’a les compétences pour provoquer ce phénomène. »

« … oui. Je sais. »

Au final, il n’y avait qu’une seule chose à mettre en doute dans cette situation irréaliste.

« Est-il possible qu’une porte se soit ouverte quelque part dans cette ville ? »

« C’est réaliste, mais il n’y a pas de brouillard bleu. »

Pour dire qu’un donjon s’est produit, le brouillard bleu qui s’écoule de l’intérieur de la porte était introuvable.

Baek Mi-ho prit son téléphone portable avec une expression sérieuse alors qu’elle continuait à recevoir des rapports des membres de la guilde qui cherchaient dans le village.

« Je dois contacter l’association d’abord… »

Ce fut alors.

Au-dessus de leurs têtes.

Une fissure est apparue dans le ciel clair.

« … ! »

« Hé, là-bas ! »

« Regardez le ciel ! »

Toutes les têtes des chasseurs se sont levées vers le haut au son du cri de quelqu’un.

Zut ! Zut !

Et ce moment.

Les fissures dans le ciel se sont fissurées et se sont fragmentées encore plus, et ont commencé à se briser et à s’effondrer comme du verre.

Glouglou !

« Q-quoi ! »

« Tout le monde se rassemble ! »

« Oui ! »

Dès que l’ordre abstrait du Tigre Blanc a été donné, les membres de la guilde du Tigre Blanc se sont dispersés dans son village et se sont rassemblés autour d’elle à une vitesse extraordinaire.

« Prêts au combat ! »

Chachachachacha !

Avant même que son ordre ne soit terminé, les yeux des membres de la guilde du Tigre Blanc, qui avaient déjà terminé toutes les positions de combat, brûlaient d’esprit de combat.

Mais quelque chose de plus surprenant s’est produit ensuite.

Enfin, la barrière transparente qui entourait tout le village de Yamiri comme un dôme s’est brisée.

Allez !

« … ! »

À ce moment-là, les chasseurs de la guilde du Tigre Blanc se sont couverts le nez de surprise.

« Woof ! »

« Cette, cette odeur …? ! »

Soudain, la terrible odeur de sang a commencé à émaner de toutes les directions.

Je pensais que le ciel allait s’effondrer et que la terre allait s’effondrer ou que les bâtiments allaient s’effondrer, mais cette attente était complètement différente.

Le paysage du village n’avait pas du tout changé.

La seule chose qui a changé, c’est que les personnes qui avaient disparu sont réapparues.

Mais c’était tout sauf paisible.

De nombreux cadavres avec des os blancs exposés étaient éparpillés sur le sol ensanglanté.

Le village était répandu dans le village d’une manière si terrible qu’il semblait que la vie en avait été aspirée.

« Se pourrait-il que tous ces citoyens aient disparu… »

Mais ensuite.

« … ! »

« Oui, c’est une personne ! »

Les chasseurs ont vu.

Au sommet de la tragédie révélée comme ça.

Un homme se tenant debout au milieu de tout cela.

Baek Mi-ho a immédiatement reconnu qui il était et a ouvert grand les yeux.

« Chasseur Seong Su-ho ?! »

« … ah. »

Ce n’est qu’alors que Suho leva la tête et tourna son regard vers les chasseurs de la guilde du Tigre Blanc qui le regardaient.

Et lorsqu’il a croisé le regard de Baek Mi-ho, il a souri faiblement.

« Il se trouve que… Je ne voulais pas prendre la peine de tous les compter, mais pourriez-vous les compter pour voir s’il y a 500 personnes ? »

« … oui ? »

Aux paroles de Suho, les chasseurs ont été surpris et ont tourné la tête pour regarder les squelettes blancs autour d’eux.

« Alors tous ces cadavres ?! »

Et mes yeux se sont élargis.

« Oh mon Dieu ! C’est un méchant ! »

« Tous ces cadavres sont des méchants ! »

« Quoi ?! »

Étonnamment, les chevilles des cadavres qui étaient devenus blancs étaient remplies de bracelets électroniques !

« C’est vrai ! »

« Alors comment autant de méchants… … ? »

« Vous avez tué cette personne vous-même ? »

Après avoir confirmé la vérité, l’attention de tous s’est de nouveau concentrée sur Suho.

Même au milieu de tant de regards remplis d’étonnement extrême, Suho a juste soupiré, essuyant ses cheveux imbibés de sang et de sueur.

« Après. Je ne me sens pas bien. »

Même si vous montez de niveau, la seule chose qui est restaurée est votre force physique.

Mes vêtements étaient encore imbibés de sang et de sueur, alors je ne pouvais pas m’empêcher de me sentir mal à l’aise.

« Je suppose que je devrais rentrer et prendre une douche. »

Traînant.

Je sursaute.

Lorsque Baek Mi-ho a vu Su-ho marcher lentement vers lui, il a à peine réussi à éviter de faire un pas en arrière sans s’en rendre compte.

Il y avait quelque chose d’étrange chez lui.

« Je ne me suis pas senti comme ça quand nous nous sommes rencontrés hier. »

Que lui est-il arrivé ?

Non, qu’est-ce que ce type ?

C’était tellement étrange.

Le Suho que j’ai rencontré aujourd’hui ressemblait à une personne complètement différente de celui que j’ai rencontré hier.

Les sens de Baek Mi-ho, qui avait poussé sa compétence de transformation de bête à la limite, lui criaient de s’éloigner de Su-ho maintenant.

« Baek Mi-ho. »

« … oui ?! »

Voyant Baek Mi-ho sursauter, Su-ho a ri et est passé devant elle.

Et de simplement garder les choses simples.

« Veuillez faire un peu de post-traitement ici. Comme vous pouvez le voir, je suis seul… … Oh, et la prime est toute à moi ? »

« Maintenant, attendez une minute ! »

« … ? »

Baek Mi-ho a finalement rassemblé le courage d’appeler d’urgence Su-ho et de lui poser la chose la plus importante.

« Si ces cadavres sont tous des méchants, où sont tous les citoyens qui vivaient dans cette ville ? Impossible, tout le monde est mort… … »

À ces mots, Suho baissa la tête un instant et fixa ses pieds.

« … ? »

Le regard de Baek Mi-ho l’a suivi et est descendu jusqu’à ses pieds, mais il n’y avait rien là.

Sauf son ombre.

« Se pourrait-il que tous les citoyens soient enterrés sous terre… … ? »

« ah ! »

« Kya ?! »

Lorsque Suho leva soudainement la tête, Baek Miho sursauta et cria.

Puis, voyant Suho se couvrir la bouche des deux mains de surprise, Suho dit avec un sourire narquois.

« Heureusement, il semble qu’il y ait encore pas mal de gens en vie. Allez vers la salle du village. »

« … ! »

Comme Suho l’a dit, je suis allé à la salle du village et j’y ai trouvé pas mal de gens évanouis.

Le teint de tout le monde avait mauvais, comme si leur sang avait été aspiré par une sorte de vampire, mais leurs vies étaient toujours en vie.

« Qu’est-ce que c’est que… … »

« quoi… »

Tous les membres de la guilde Baekho, y compris Baekmiho, ont regardé Suho à nouveau avec des yeux interrogateurs.

Mais Suho a simplement haussé les épaules et n’a rien dit.

« N’y aurait-il pas eu un méchant qui a absorbé la vitalité des autres ? C’est une bonne idée de les économiser pour les utiliser quand vous en avez besoin, et vous serez en mesure de gérer les otages efficacement.

« … ? »

Impossible.

La guilde Baekho avait toutes les informations sur les méchants de la prison de Jisan.

Il n’y avait pas de compétence similaire nulle part.

Alors, qu’est-ce que c’est ?

Quelqu’un a-t-il caché une telle compétence comme Suho l’a dit jusqu’à présent ?

« Vice-présidente. »

Juste à ce moment, les membres de la guilde qui cherchaient près de la salle du village sont revenus vers Baek Mi-ho et ont fait leur rapport.

« Les corps de nombreux citoyens morts ont été retrouvés dans cette zone. »

« Lorsque nous avons vérifié les causes de décès des citoyens, elles étaient toutes causées par les compétences des méchants énumérés dans les informations. »

« Je ne vois aucun autre chasseur de primes dans les environs. »

« Je… » sauf le chasseur.

« … d’accord. »

Baek Mi-ho hocha la tête.

Son esprit était toujours confus.

Que s’est-il passé dans cette ville ?

Des citoyens qui ont été tués par des méchants à l’extérieur du centre communautaire et des citoyens qui ont été piégés à l’intérieur du centre communautaire et dont la vie a été aspirée.

« Une chose est certaine. »

Chasseur Seong Su-ho.

Cet homme a tué 500 méchants.

En conséquence, il a sauvé la vie de tous les citoyens qui étaient encore en vie.

il est… Il était un héros.

« Chasseur Seong Su-ho. »

Baek Mi-ho, qui a compris la situation, s’est avancée devant Su-ho, qui était sur le point de rentrer chez lui.

Puis elle s’est inclinée poliment et a salué.

« Merci. »

« Grâce à vous, les citoyens de cette ville ont pu survivre. »

Dès que Baekmiho eut fini de parler, les chasseurs de la guilde Baekho qui se tenaient derrière elle se sont tous inclinés vers Suho.

« merci. »

« merci. »

« merci. »

L’expression de Suho ne put s’empêcher de devenir sérieuse aussi, regardant leurs expressions solennelles.

« Guilde du Tigre Blanc. »

Suho a pu voir pourquoi ils étaient la guilde la plus respectée de Corée.

De nombreux chasseurs attaquent les donjons en ne chassant que l’argent.

Personne n’a critiqué leurs actions alors qu’ils poursuivaient des intérêts pratiques et se livraient à la bataille.

Parce que c’était naturel pour une personne ayant la capacité de chasser l’argent.

Au moins, ce n’étaient pas les chasseurs devant elle.

Ceux-ci étaient des chasseurs qui chassaient vraiment les bêtes démoniaques pour protéger les citoyens.

Sentant leur sincérité, Suho a également baissé la tête poliment et a répondu à leurs salutations.

Suho était assis tranquillement sur un flanc de montagne loin du village de Yamiri, observant la guilde du Tigre Blanc secourir les survivants.

[…] … Solord.]

Soudain, la voix de Ber est venue derrière lui.

[Ce type a encore un peu de force.]

« Faites un pas. »

[…] … oui.]

Harmakan, qui était couché la tête enfouie derrière les mots de Suho, leva précipitamment une de ses jambes.

Ses jambes tremblantes semblaient encore plus pitoyables.

[Harmakan Niv.1]

Grade Chevalier d’élite

Grâce à la défaite de Harmakan et à la montée de niveau, le nombre de soldats fantômes pouvant être stockés a également augmenté.

Grâce à cela, Suho a pu extraire l’ombre de Harmakan, et voici le résultat.

« C’est un niveau chevalier d’élite. »

Harmakan semblait être une personne très difficile à gérer, mais il est devenu le soldat de plus haut rang jusqu’à présent.

Cependant, ce n’est pas parce qu’il avait un grade élevé qu’il avait une bonne force physique.

Puisque la véritable puissance de Harmakan réside dans de puissantes malédictions et magies, il souffrait terriblement de cette simple prétention.

Il a commis des actes malfaisants jusqu’à présent, il continuera donc de le faire de temps en temps… …

[maître.]

À ce moment-là, un soldat fantôme est soudainement apparu dans le vide.

Puis il s’est agenouillé devant Suho et a humblement baissé la tête et a demandé.

[Veuillez me donner un nom aussi…]

« Oh, maintenant que j’y pense, il y avait ce type. »

Soudain, les yeux de Suho se sont posés sur lui.

Kang Tae-sik était un chasseur de primes.

Son talent d’assassin fantôme a été confirmé au combat réel.

Cependant, le nom au-dessus de sa tête était différent de la première fois.

[?? [Niv.5]

Rang chevalier

« Je suppose que c’est parce que le nombre de soldats fantômes pouvant être stockés a augmenté. Mais votre niveau a déjà autant augmenté que le mien ? »

C’était le niveau 1 au début, mais combien ce type a-t-il fait en une seule journée ?

Suho réfléchit un instant en regardant l’âme de Kang Tae-sik, qui attendait solennellement sa décision.

Nom, nom… …

Suho a réfléchi au nom pendant un moment, puis a souri et ouvert la bouche.

« Kira. »

C’était parce que je me suis soudainement souvenu du nom d’un personnage dans un dessin animé que j’avais regardé il y a longtemps qui n’hésitait pas à commettre des meurtres.

« Désormais, votre nom sera Kira. »

[Merci, maître.]

Alors que Suho choisissait le nom, l’âme de l’assassin fantôme Kang Tae-sik baissa encore plus la tête.

À ce moment-là, les informations ont été mises à jour au-dessus de sa tête.

[Kira Niv.5]

Rang chevalier