Chapitre 17
====================

Il y a environ un an que le nom de la Guilde des Hyènes est devenu célèbre.

On raconte qu’à l’origine, il s’agissait de brutes des bas-fonds actives dans la région de Gwacheon. Mais après leur éveil, des histoires ont circulé selon lesquelles ils provenaient d’un groupe de gangsters populaires, exagérant leur passé.

En effet, c’était un bluff grossier, mais après leur éveil, ils se sont livrés à de nombreuses activités réellement dignes de gangsters.

Comme le fait de faire contracter des dettes à des chasseurs de bas niveau pour de l’usure.

Comme condition pour renoncer aux intérêts, ils les jetaient dans un donjon et les faisaient travailler au pic sans salaire.

Cela aurait été inimaginable aujourd’hui, mais à l’époque, il n’y avait pas d’Association des Chasseurs. Il n’y avait aucune loi relative aux chasseurs pour empêcher leurs méfaits.

En faisant des recherches sur eux, Suho a découvert un fait étrange.

Tous, qui n’étaient que des brutes de quartier, se sont réveillés presque en même temps.

Même le lieu où cela s’est produit – au Gwanaksan.

« Est-ce logique ? »

Suho était perplexe.

Il y a un an, une brèche de donjon a éclaté à Gwanaksan.

Les porteurs venus enterrer les corps à Gwanaksan, commandés par les gangsters, se sont tous « accidentellement » réveillés.

Et immédiatement, ils ont créé un groupe appelé la Guilde des Hyènes. Ils ont pris le contrôle du territoire de Gwanaksan et gagnaient de l’argent en extrayant des pierres de mana.

Jusqu’à maintenant, un an plus tard.

« C’est vraiment trop étrange. »

Les avis restaient partagés quant à la raison pour laquelle ces gens ordinaires avaient éveillé leurs pouvoirs magiques.

Il était question d’hérédité.

Certains disent que c’était une pure chance, comme gagner à la loterie ou être frappé par la foudre.

Ces suppositions pouvaient être toutes fausses, ou toutes justes.

Pour certains, c’est héréditaire, pour d’autres, c’est de la chance.

En fin de compte, on a dit que si l’éveil survenait de quelque manière que ce soit, cette capacité serait obtenue.

« Après tout, plus rien n’a vraiment de sens. »

Il semblait que les membres de la Guilde des Hyènes se soient réveillés parce qu’ils avaient bu le sang de la lignée canine.

Si c’est le cas, il serait compréhensible qu’ils se soient réveillés en même temps.

« Le problème est qu’il existe une lignée canine distincte qui aurait donné ce sang… »

Suho ne sait pas si c’est de la chance ou de la malchance, mais il pensait qu’il allait bientôt découvrir qui était vraiment cette lignée canine.

Car en ce moment, une impressionnante sensation d’intimidation émanait de la porte.

[Grrrrr.]

Frisson !

Le souffle d’une bête terrifiante.

La vie féroce qui s’en dégageait faisait vibrer l’air de Gwanaksan enveloppé d’une brume bleue.

« … ! »

Devant cette présence flagrante et évidente, Suho se tourna vers la porte alors qu’il combattait les loups-garous.

[Jeune Maître, c’est dangereux.]

Beru grimpa sur l’épaule de Suho et chuchota précipitamment.

L’expression de Beru changea.

[Nous devons partir d’ici dès que possible. Avec un adversaire comme celui-ci… le Jeune Maître ne peut pas encore le gérer !]

Ce n’était pas si facile.

[‘Compétence : Commandement Extrême’ augmente les capacités des loups-garous de 50 %.]

[Comme effet secondaire de la ‘Compétence : Commandement Extrême’, les loups-garous sont maudits de folie.]

« Kyaoooo ! »

Soudain, les loups-garous que Suho affrontait ont grossi et leurs mouvements sont devenus incroyablement rapides et puissants.

Leur folie a commencé à mettre plus de pression sur Suho.

« Rugissement ! Tu crois que je vais te laisser t’enfuir ?! »

« Meurs ! »

Grrrrrrr !

« Ah ! Tuez ce bâtard ! »

Slash ! Thud !

[Jeune Maître !]

« Aïe ! »

Le corps de Suho a commencé à accumuler des blessures à un rythme rapide en raison de la situation sans précédent.

[‘Compétence : Endurance’ niveau augmenté !]

[Défense physique +20 % → +40 %]

C’est bien que le niveau de compétence ait augmenté, mais cela ne signifie pas que le combat est devenu plus facile.

-Tsk. Je savais que cela allait arriver, je vous ai prévenu dès le début. Plus vous vous approchez du sanctuaire, plus c’est dangereux.

L’Épée de Rakan était mécontente.

-Cette énergie… Apparemment, non seulement des artéfacts vivaient ici, mais aussi de sales hybrides.

« Hybride ? »

Suho, qui avait réussi à abattre un loup-garou, demanda.

-Oui. La grande lignée canine avait de nombreuses tribus qui la suivaient. Il y en avait une qui dégageait cette aura sale.

Ce fut alors.

Swoosh.

[Grrrrrr !]

Le rugissement d’une bête sanguinaire a secoué Gwanaksan.

-…Exact. C’est lui. Broki, le chef de la tribu des hyènes.

Juste à ce moment-là, un énorme monstre apparut devant la porte.

« … ! »

Croupe emmêlée, robe tachetée, dents pointues.

Une hyène de la taille d’une maison apparut.

[Commandant Extrême Broki]

Une étiquette de nom rouge apparut au-dessus de sa tête.

Cette couleur ne voulait dire qu’une chose.

Cette hyène est un monstre dont Suho ne pouvait pas oser affronter le pouvoir.

‘…Le boss du donjon était vivant.’

Suho frissonna sous la pression qu’il ressentait.

Apparemment, la Guilde des Hyènes cachait intentionnellement des informations sur cet endroit depuis un an.

Un donjon de type champ avec des boss est un désastre en soi.

Si les autres chasseurs connaissaient ce fait, ils n’auraient pas laissé cet endroit tranquille jusqu’à maintenant.

‘Est-ce la raison pour laquelle le nom de la guilde était Hyène ?’

C’était vraiment étrange.

Les chasseurs qui devaient chasser les monstres préféraient être les serviteurs des monstres.

Attraper des humains et les offrir en nourriture ?

Serrement.

Suho, qui avait compris la situation, serra les dents.

Voyant cela, l’hyène géante ouvrit la gueule et bâilla.

Il reconnut ensuite l’Épée de Rakan dans la main de Suho et gloussa.

[Je sentais cette énergie familière ? Était-ce l’Épée de Rakan ?]

-… Broki.

[Comment ça se fait ? Comment les restes du grand Roi Bête sont-ils détenus prisonniers par un simple humain ?]

L’Épée de Rakan se sentait humiliée.

Même à ce moment-là, elle était prise dans la main de Suho et se balançait comme une folle. De tous, pourquoi Broki ?

-Ce n’était pas facile pour vous de devenir comme ça. Avez-vous perdu toute votre force originale ?

[N’est-ce pas la même chose pour vous et moi que pour les soldats vaincus qui ont perdu leur roi ?]

‘On dirait qu’ils ne sont pas proches.’

Même à ce moment-là, Suho combattait toujours férocement les loups-garous.

Le problème est que même après avoir tué tous les loups, cette hyène reste.

Peu importe combien les soldats vaincus qui ont perdu leur roi ont perdu de leur force originale et sont devenus faibles, Suho était encore bien plus faible qu’eux.

‘Mais je n’ai pas l’intention de mourir tranquillement.’

Même dans cette situation sombre, Suho gardait ses yeux féroces.

Slash –

[Vous avez tué un loup-garou.]

[Nombre d’ennemis à vaincre : 10]

[Nombre d’ennemis tués : 9]

Plus qu’un seul loup-garou.

Mais Broki n’a même pas bronché en voyant ses sbires mourir.

[Tsk. Des types faibles. Ils ne peuvent même pas supporter un seul humain.]

Au contraire, il rit de leur mort et s’adressa à l’épée dans la main de Suho.

[Très bien. Épée de Rakan, rejoins-moi pour tuer cet humain. Au cas où tu en aurais besoin d’un utile, je serai ton nouveau maître.]

-Des bêtises. Un chien comme toi ose devenir mon maître ? Mon maître est seulement Rakan-nim.

[Rakan n’est-il pas déjà mort ?]

-Q-Quoi ? Comment oses-tu !

[Hahaha. Ne sois pas en colère. Si tu es faible, tu meurs. Celui qui survit est le plus fort. Tout comme moi.]

L’Épée de Rakan a éclaté de colère face au rire moqueur de Broki.

Elle a crié à Suho.

-Humain ! Tue-le tout de suite ! Enfonce ma lame dans la gorge de ce bâtard qui a insulté Rakan !

[Kyahahaha ! Tu es drôle. Essaie ce que tu veux ! Un si faible…]

Avant qu’il ne puisse finir ses mots, l’Épée de Rakan se jeta de la main de Suho.

Slash !

La lame froide de l’épée s’enfonça dans la gorge de Broki, qui riait.

[Kheeuuk …?]

En un instant, une voix aérienne s’échappa de la bouche de Broki.

Suho apparut dans son champ de vision élargi.

L’homme se tenait dans une posture calme regardant la bête.

De son autre main, il saisit la dernière par le cou.

« Vas-tu bien ? »

Les yeux de Broki se courbèrent comme des croissants de lune.

[…Tu es intéressant.]

Même avec l’Épée de Rakan plantée dans le cou, il avait une expression détendue.

[Mais tu ne peux pas me tuer avec ce genre d’attaque…]

« Je sais. Mais je peux quand même te faire souffrir. »

Suho serra sa main.

‘Pouvoir du Souverain.’

Swoosh.

‘Torsion.’

À ce moment-là, l’Épée de Rakan plantée dans le cou de Broki commença à tourner comme une perce sur place.

Férocement.

Krrkrrkrrk –

[Kheheuk ?!]

La douleur que Broki ressentait dans son cou le surprit alors qu’il se débattait.

‘Plus vite.’

Plus férocement.

Krrkrrkrrk –

[Accckk !]

‘Plus !

Plus profond !

[‘Compétence : Tempête de Lames’ a été utilisée.]

Grumble –

[Arrrgghhh ! C’est !]

L’Épée de Rakan tourbillonna comme une tempête et s’enfouit dans le corps de Broki !

Plus il le faisait, plus Broki se débattait dans la douleur.

-…J’apprécie ça, bâtard.

Suho pouvait entendre le plaisir dans la voix de l’Épée de Rakan.

-Est-ce vraiment acceptable de faire ça ?

Il était toujours absolument impossible de tuer Broki au niveau actuel de Suho.

Peu importe combien Broki est devenu plus faible qu’avant, son pouvoir de régénération dépassait de loin le pouvoir d’attaque de Suho.

C’était rafraîchissant.

‘Rakan n’est-il pas déjà mort ?’

Comment ose-t-il !

Un serviteur qui insulte la mort de son maître, le grand roi bête !

C’était un péché qui ne serait pas pardonné même s’il devait être décapité immédiatement !

Mais la réalité est qu’il devait se contenter de lui infliger autant de douleur.

Finalement…

[Aaaaccckkk ! Bâtard ! Je vais te tuer !]

Suho reçut toute la colère de Broki.

Grumble !

Broki, devenu une bête blessée, piétina le sol, crachant de la chair féroce.

Sa force est si grande que Gwanaksan trembla !

[Kyaaoooo !]

Une énorme pression comme un rocher frappa Suho.

Ce fut alors.

-…Je suis désolé. Mais merci d’avoir protégé la dernière fierté d’un soldat vaincu.

La voix déterminée de l’Épée de Rakan résonna.

Rattle !

[Keukreuk ?!]

Le corps de Broki, qui allait piétiner Suho, s’arrêta temporairement.

[Épée de Rakan, bâtard -! Ack !]

L’Épée de Rakan, qui contrôlait de force ses mouvements à l’intérieur de son corps, cria de toute urgence à Suho.

-Fuis ! Je vais essayer de gagner du temps !

Cependant…

Suho ne semblait avoir aucune intention de reculer.

Slash !

Juste à ce moment-là, le dernier loup-garou mourut sous la main de Suho.

[Nombre d’ennemis tués : 10]

Puis les messages ont suivi.

[Vous avez terminé la ‘Quête urgente : Défaites les ennemis’.]

[Votre niveau a augmenté !]

[Les récompenses suivantes sont prêtes.]

Récompense 1. Points de capacité +5

Récompense 2. Titre : ‘Tueur de Loups’

« Accepter la récompense. »

[‘Titre : Tueur de Loups’ a été acquis.]

Thuck.

Suho ramasse une arme utilisée par les loups-garous par terre.

Avec deux épées dans chaque main, les yeux de Suho brillèrent comme ceux d’un chasseur.

À ce moment-là.

[Titre : Tueur de Loups]

Un titre décerné aux chasseurs qui sont doués pour attraper les loups. Toutes les statistiques augmentent de 40 % face aux monstres de type bête.

« La chasse commence. »

Le corps entier de Suho était en proie à une intense contemplation.