Chapitre 138
====================

-Autrefois, l’île entière de la République de Façade a failli devenir une gigantesque porte.

Le discours du président de la République de Fasad a été diffusé auprès du peuple de Fasad, qui a fui vers diverses parties du monde suite à cette nouvelle.

-Mais le peuple de Façade ! Soyez rassurés désormais. L’ère glaciaire est terminée !

Comme le disait le discours, à partir du moment où l’Apôtre d’Itarim a disparu, d’innombrables portes percées de trous semblables à des haillons se sont rapidement refermées sur Façade.

De ce fait, le froid glacial qui s’engouffrait par ces trous a complètement disparu.

La superficie du donjon de type champ, qui avait été érodée par la puissance magique, a également diminué rapidement.

– L’ère glaciaire est terminée !

Comme l’a annoncé le discours du président, Façade est désormais en sécurité.

Bien sûr, toutes les portes ne se sont pas refermées.

Une seule.

Même après la stabilisation de la dimension, il ne restait qu’une seule porte menant au Donjon Glaciaire.

Pour fermer la porte, il fallait soumettre les démons du Donjon Glaciaire.

Cependant, comme Suho avait acheté le droit exclusif sur ce donjon cette fois-ci, personne ne pourrait entrer dans le Donjon Glaciaire sans sa permission.

En résumé, cela signifiait que le Donjon Glaciaire continuerait d’exister comme un district indépendant pour les Elfes de Glace.

Pourtant, dans un tel état, le peuple de Façade restait insécurisé.

Car il fallait vivre avec une bombe à retardement dont on ignorait quand l’explosion de la rupture du donjon allait se produire.

Ce dont on avait besoin, c’était donc de l’existence de la guilde des Éboueurs.

La plus grande guilde des États-Unis, la Guilde des Éboueurs, a annoncé qu’elle continuerait à exploiter le donjon glaciaire tout en le protégeant.

Désormais, tous les habitants de Façade qui avaient été évacués à l’étranger devraient pouvoir rentrer en toute sécurité.

– Au nom de toute la nation, je voudrais remercier la Guilde des Éboueurs d’avoir sauvé la République de Façade.

[Kieek ! Ils ressemblent à des imbéciles ignorants !]

En route pour l’aéroport, Ver grinçait des dents comme s’il n’aimait pas le discours du président Fasad.

[Vraiment, il n’y a pas de quoi avoir honte !]

[C’est vrai, Maître. Ils ne savaient même pas qui les avait réellement sauvés, et ils n’ont remercié que les mères !]

« C’est parce que c’était le contrat au départ. Et puis, c’est à notre avantage. »

Bien qu’il connaissait les détails du contrat, Suho a simplement souri à la vue de Ver et Quay s’entendant bien.

La guilde des Éboueurs a immédiatement annoncé officiellement qu’elle avait conquis le Donjon Glaciaire, et à partir de là, elle pourrait profiter de tels avantages immatériels alléchants à l’avenir.

Comme Laura l’avait prévu, la guilde des Éboueurs a réussi à rehausser la valeur de la marque des Éboueurs en échange de la prise en charge de toutes sortes de tâches pour le donjon glaciaire.

D’un autre côté, l’existence de Cha Hae-in, qui a apporté une contribution décisive à la résolution du problème du donjon glaciaire, et de Suho, qui possédait le droit exclusif sur le donjon glaciaire lui-même, était complètement occultée en surface.

Cela était entièrement à la demande des deux intéressés.

Car c’étaient deux personnes qui n’aimaient pas être sous les feux des projecteurs, et ils avaient besoin de détourner l’attention pour le moment.

« Ne vous plaignez pas trop. Si un autre apôtre d’Itarim est secrètement en mouvement quelque part, c’est pour diriger les regards vers la guilde des Éboueurs. »

Thomas Andre, qui était venu raccompagner Suho à l’aéroport, a souri et a apaisé Ver et Quay.

Puis il a pointé du pouce Suho à côté de lui et a dit :

« Laissez-moi faire. Je serai votre bouclier jusqu’à ce que ce garçon devienne aussi fort que son père. Cette fois, j’ai été embarrassant d’inconfort, mais après tout, j’étais le tank le plus fort de la race humaine. »

En fait, Thomas Andre était un tank qui avait même encaissé le souffle du dragon rouge Kamish, considéré comme le magicien le plus puissant, à mains nues, il ne suffisait donc pas de le qualifier de tank le plus puissant de l’humanité.

[Qu’est-ce que le plus fort de l’humanité ?]

[Ne va pas ailleurs et ne sois pas envoûté.]

« Hum, ces gars ? Vous continuez à faire ça d’une manière embarrassante ? Les soldats de l’ombre de nos jours ne savent même pas respecter les anciens ? »

Thomas Andre a simplement gloussé aux paroles de Ber et Quay, qui ont réagi immédiatement sans perdre.

« Suho. »

J’ai vu la grande main rugueuse de Thomas Andre serrer la main de Suho.

« Merci. »

Sentant l’émotion implicite dans ce court mot, Suho leva la tête et le regarda en face.

Une expression soulagée apparut sur le visage d’un vieil homme musclé dont les cheveux gris étaient devenus entièrement blancs.

C’était le regard dans les yeux d’un homme qui avait résolu un devoir à long terme et qui avait décidé de la direction à prendre.

Suho sourit et serra l’énorme main.

« Oui. Moi aussi. »

Cette main était dure comme de la pierre, ce qui surprit un peu Suho.

La texture de ces mains calleuses était un badge d’honneur qui donnait une idée de la rudesse de l’entraînement de cet homme.

Parallèlement, ces callosités étaient aussi une arme développée à l’extrême pour ne pas attraper l’adversaire ni manquer l’arme au combat.

Mais ce n’est pas pour cela que Suho a été surpris.

« La main de mon père… était comme ça. »

Non, cela aurait été pire si cela avait été pire, et non moins.

Comparé à lui, c’est Suho qui a brièvement baissé les yeux sur ses mains encore enflées.

À lui, Laura leva ses lunettes et dit :

« Chasseur Sung Soo-ho, veuillez créer une guilde dès que possible dès votre retour en Corée. »

« Ah oui. »

« S’il vous plaît, s’il vous plaît. Comme vous le savez, notre contrat est entre guildes. Notre contrat ne prendra effet que lorsque les Chasseurs Gardiens Sung auront créé une guilde. »

Les droits exclusifs sur les donjons étaient, en principe, impossibles à acheter pour les particuliers.

Maintenant, les Éboueurs s’en occupaient temporairement, mais si Suho ne créait pas officiellement une guilde, ce serait difficile.

« J’ai entendu dire que pour créer une guilde en Corée, il faut au moins 20 raids de donjon. S’il y a quelque chose que nous pouvons faire dans ce domaine… »

« Oh, ne vous inquiétez pas de ça. J’ai trouvé une autre bonne solution. »

« … ? »

Aux paroles de Suho, Laura fit une expression perplexe pendant un instant, puis se rappela une information dans sa tête.

Bien qu’il s’agisse d’une méthode peu utilisée, il existait un moyen de la compléter par une expérience autre que les raids de donjon dans les conditions de création de guilde en Corée.

« Allez-vous remplir les conditions de carrière au lieu de chasser les vilains ? »

« Oui, c’est exact. »

À la réponse de Suho, Laura fit une expression encore plus perplexe.

« Cela ne prendrait-il pas plus de temps ? Ce n’est pas comme si les vilains à forte prime qui sont reconnus pour leur carrière erraient simplement dans les rues… »

« Oh, si, il y en a. De nos jours. »

« … ? »

Je suis rentré en Corée.

À partir du moment où Suho a débarqué de l’avion privé de Yoo Jin-ho, il a pu sentir l’atmosphère changée de la Corée.

-La prochaine nouvelle concerne la prison de Jisan.

Un présentateur des nouvelles rapportant une information urgente avec une expression sérieuse était diffusé dans tout l’aéroport.

-La prison de Jisan est un camp spécialisé pour les vilains établi par l’Association des Chasseurs il y a deux ans.

Ce n’est pas comme ça, mais le pays est très contrarié ces jours-ci à cause de ça.

Yoo Jin-ho, qui marchait à côté de Suho, a claqué sa langue en regardant les nouvelles.

La Corée était initialement célèbre dans le monde entier comme un pays doté d’une bonne sécurité.

Cela était dû aux contre-mesures contre les vilains que Woo Jin-cheol, le président de l’association, a intensivement mises en œuvre dès la création de l’association, et l’exemple représentatif était la « prison de Jisan ».

« Suho, tu n’étais pas très intéressé par ces choses, donc je ne sais pas, mais la prison de Jisan n’était pas à l’origine une prison spécialisée dans les vilains. »

En tant que représentant d’un conglomérat, Yoo Jin-ho était dans une position où il n’avait d’autre choix que d’être sensible à ce qui se passait dans le monde.

Il connaissait donc très bien les débuts de l’établissement pénitentiaire de Jisan, créé par Woo Jin-cheol, le président de l’association.

« Les prisons de notre pays sont classées de S1 à S5 en fonction du niveau de sécurité. Parmi elles, l’établissement pénitentiaire de Jisan était une prison pour les prisonniers de niveau S5 ayant la peine la plus lourde. »

« Vous voulez dire que ce n’était pas une prison qui emprisonnait uniquement des vilains. »

« Oui. Mais, étrangement, les prisonniers qui y ont été placés par le président de l’association, Woo Jin-cheol, ont commencé à s’éveiller les uns après les autres, n’est-ce pas ? »

Au début, tout le monde a attribué cela à une coïncidence.

Car il n’y a pas de loi contre l’éveil en tant que prisonniers.

Cependant, l’éveil des prisonniers a continué à se répéter par la suite, et la plupart des détenus de l’établissement pénitentiaire de Jisan étaient devenus des personnes éveillées.

« À cette époque, j’ai beaucoup parlé. À quoi ressemble le site de cette prison ? On dit qu’il y a en réalité un secret caché qui peut transformer des gens ordinaires en Éveillés… »

Les criminels qui voulaient devenir des Éveillés à l’époque sont sortis seuls pour déclarer qu’ils voulaient être emprisonnés à la prison de Jisan. Même les gars sont sortis.

Cependant, au début du cataclysme, la plupart des criminels arrêtés par le chef de l’association, Woo Jin-cheol, se sont éveillés, et ceux qui étaient emprisonnés ne se sont pas éveillés, même après avoir attendu longtemps.

Ils ont décidé d’être emprisonnés à la prison de Jisan sans aucune raison, et ont fini par vivre en prison en tremblant parmi les vilains coriaces.

Comme l’histoire ridicule s’est répandue, des rumeurs ont circulé selon lesquelles les fondations du centre correctionnel de Jisan n’étaient pas bonnes, et que Woo Jin-cheol, le président de l’association, avait la capacité de reconnaître une personne qui deviendrait une personne éveillée

… Je vais essayer. »

Yoo Jin-ho a ri et a murmuré.

Il n’était pas difficile de confirmer que ceux qui s’étaient éveillés en tant que chasseurs dans la zone temporelle disparue s’éveilleraient en tant que chasseurs dans la zone temporelle actuelle, même avec un peu de recoupement.

Même ceux qui étaient des chasseurs de classe S s’étaient également éveillés en tant que chasseurs de classe S et des chasseurs de classe E, il n’était donc pas difficile d’en être sûr.

Donc, Woo Jin-cheol, le chef de l’association, a classé ceux qui allaient s’éveiller en tant que chasseurs parmi les criminels et les a tous conduits à la prison de Jisan.

Même s’ils s’éveillent à l’avenir, rassemblez-les au même endroit afin qu’ils puissent être gérés.

« Le problème est que je n’ai pas pu déterminer toutes les capacités des criminels en détail. »

Le résultat a été que.

-Les prisonniers éveillés qui se sont mutinés et se sont échappés de la prison de Jisan il y a deux jours sont toujours portés disparus.

-L’association les définit officiellement comme des vilains et demande une coopération urgente à tous les chasseurs du pays.

« Peut-être que l’information selon laquelle le président de l’association est allé soutenir la Corée du Nord a été divulguée. Non seulement le président de l’association, mais aussi les chasseurs de classe S de l’association ont été placés là-bas ensemble, donc ils doivent avoir considéré cela comme une occasion. »

Bien sûr, puisqu’il s’agit d’un endroit pour héberger des vilains dangereux, les informations étaient soigneusement contrôlées, mais comme on ignore quelles capacités les vilains pourraient avoir éveillées, il pourrait y avoir eu une méthode.

Et grâce à cette méthode, et si l’information selon laquelle Jin-chul Woo et le chasseur de classe S de l’association étaient absents leur était parvenue ?

Il était fort probable que les vilains aient décidé que le moment était venu de s’évader.

« Nous pensons aussi de cette façon, Chasseur Seongsuho. »

Soudain, une voix familière a retenti derrière.

Lorsque Suho et Jinho Yu se sont retournés, le chef d’équipe Han Jae-hyeok de l’association était là pour rencontrer Suho.

« Je suis si heureux que vous soyez rentré sain et sauf. »

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok a poussé un soupir de soulagement dès qu’il a vu Suho.

Ces jours-ci, les grandes guildes étrangères prennent de plus en plus de talents utiles en Corée.

Cependant, voyant Suho enlevé (?) par Thomas Andre sous ses yeux, je me suis demandé s’il allait rejoindre la guilde américaine des Éboueurs.

En tant que chef d’équipe Han Jae-hyeok, c’était assez déchirant.

Il a même vu Suho se battre à armes égales contre Thomas Andre, il était donc regrettable qu’un tel chasseur ait été pris par les États-Unis.

« La guilde des Éboueurs a dû proposer des conditions énormes, mais la refuser et revenir. »

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok a exprimé sa gratitude à Suho pour son patriotisme.

« Heureusement, vous êtes arrivé à temps. »

« Bien sûr, vous devriez venir. Dans cette situation, le Chasseur Sung Soo-ho aide en tant que chasseur de primes. »

Han Jae-hyeok, le chef d’équipe, avait une expression de regret.

Juste à temps, les nouvelles sur la prison de Jisan se poursuivaient aux informations.

– Entre-temps, la personne qui a mené cette grande évasion s’est avérée être le vilain de classe C « Hwang Dong-seok », et il est maintenant…

« Donc, donc. »

Tournant le dos aux nouvelles, le regard de Suho sur le chef d’équipe Han Jae-hyeok s’était déjà transformé en celui d’un chasseur visant une proie.

« Combien de personnes dois-je attraper avant de pouvoir devenir chef de guilde ? »