Chapitre 57
====================

[Entrée dans le Donjon des Ombres.]

Swish !

Dans le monde du noir et blanc.

Une fissure s’est formée dans l’air du Donjon des Ombres et s’est séparée.

Entre les fissures de la dimension tordue, une immense pyramide est apparue.

Ring ! Ring ! Ring !

[‘Pyramide : Centre d’entraînement SBM’ est assignée au Donjon des Ombres.]

[‘Pyramide : Centre d’entraînement SBM’ est automatiquement restaurée même si elle est détruite.]

[‘Ammout, le Crocodile Dévoreur de Mort’ est désigné comme PNJ dans le Donjon des Ombres.]

[‘PNJ : Ammout’ ne peut pas sortir du Centre d’entraînement SBM.]

Des messages système sont apparus les uns après les autres devant Suho.

Il regarda autour de lui et vit que toutes les couleurs des pyramides, sauf Ammout, étaient devenues noir et blanc.

Les messages ont continué.

Ring ! Ring !

[Vous avez terminé la ‘Quête Urgente : Faille Dimensionnelle.]

[Votre niveau a augmenté !]

[La récompense de la complétion est arrivée.]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

‘Quête terminée ?’

Les yeux de Suho se sont élargis à la réception soudaine du message de complétion.

‘Le contenu de la quête était de supprimer la cause de la faille dimensionnelle, mais je n’ai encore rien fait. Qu’est-ce qui s’est passé exactement ?’

[Ehh ?]

Beru et Esil ont regardé autour d’eux avec des expressions perplexes et se sont approchés de Suho.

[Jeune Maître, il semble que toute la pyramide a été transférée dans le Donjon des Ombres.]

« Je l’ai senti aussi. Nous venons de traverser le mur dimensionnel. »

Suho hocha la tête.

‘Est-ce que c’est comme ça ?’

C’est cette pyramide qui causait une faille dimensionnelle sur Terre.

Cependant, comme la pyramide a disparu de la Terre en traversant le Donjon des Ombres, la cause de la faille dimensionnelle a naturellement disparu.

Pendant que Suho acquiesçait, Ammout regardait les murs et le plafond noir et blanc, se caressant le menton.

« Hmm. Intéressant. Ce type, Kandiaru. Comme prévu, il est un chaman du royaume fantastique. Je n’aurais jamais pensé pouvoir rester dans le monde du Monarque des Ombres. »

Il était déjà comme mort.

Il serait assez approprié de rester dans le monde des morts.

En fait, que la pyramide soit dans le désert ou dans le monde des morts, il ne pouvait de toute façon pas en sortir.

‘Parce que, c’est ma tombe.’

C’est à ce moment-là qu’une expression amère est apparue sur le visage d’Ammout.

« Eh bien, c’est génial. Ce sera pratique pour les quêtes quotidiennes à l’avenir. »

Après avoir lu tous les messages, Suho hocha la tête et regarda Ammout.

Il sourit et salua son mentor.

« Maintenant que c’en est arrivé là, veuillez prendre bien soin de moi à partir de maintenant, Maître. »

« Maître ? »

« Oh ? Vous n’avez pas dit que je suis votre disciple ? »

« Kehehehe. Ne parlez-vous pas trop informellement pour que je sois appelé votre mentor ? »

« Ah, c’est vrai ? C’est un peu bizarre de parler de façon honorifique à un crocodile. Au lieu de ça, je vais vous faire un cadeau en guise de bienvenue. »

« Woah. Un cadeau ? »

Les yeux d’Ammout ont brillé.

Suho sourit de manière significative et jeta un coup d’œil à un message devant lui.

[‘Pyramide : Centre d’entraînement SBM’ est automatiquement restaurée même si elle est détruite.]

‘Si elle est automatiquement restaurée, est-ce que ça veut dire qu’elle peut être détruite autant que je veux ?’

Suho rassembla soudain toute sa force.

Swish – !

« Attendez, qu’essayez-vous de faire… »

L’expression d’Ammout s’est figée en voyant le corps de Suho recouvert d’une puissance extraordinaire.

[J-Jeune Maître ?]

« Suho ! Est-ce que vous êtes peut-être…? »

Même Beru et Esil ont été pris au dépourvu par l’action soudaine de Suho.

« Esil, entrez aussi. »

« Quoi ?! »

Suho a invoqué Esil à la Corne de Vulcain et l’a rendu énorme avec l’Épée de Rakan.

Ensuite, il a concentré toute son énergie et l’a dirigée vers le mur qui bloquait son chemin.

[Utiliser ‘Compétence : SBM.]

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Swish !

Les deux épées de Suho ont attaqué sans arrêt.

Il a brisé les murs du labyrinthe continuellement, et a avancé jusqu’à ce qu’ils puissent voir l’extérieur de la pyramide.

« Ah… »

Le ciel ouvert était alors visible au-delà.

Enfin, Ammout pouvait voir le monde extérieur.

Ténèbres blanches.

Nuit blanche.

Bien que ce soit un monde noir et blanc, il a vu le monde extérieur qu’il avait longtemps oublié.

Cela faisait trop longtemps.

Suho, qui a fait ça, a souri et a salué Ammout une fois de plus.

« Bienvenue dans mon monde, Maître. »

« …Heuk. »

« Hein ? Vous pleurez ? »

« Qui pleure, toi, disciple insolent ? »

Ammout renifla puis sourit.

C’était un sourire vraiment hideux.

Swook.

Suho sourit et retrouva sa forme originale.

Après avoir vérifié la récompense de la quête urgente, son expression faciale a changé.

La récompense de la quête était un peu différente de d’habitude.

[Les récompenses suivantes sont prêtes.]

Récompense : ‘Bénédiction : Protection du Grand Lanceur de Sorts Kandiaru’

[Bénédiction : Protection du Grand Lanceur de Sorts Kandiaru]

Le Grand Lanceur de Sorts Kandiaru a un cadeau spécial pour vous. Tant que les bénédictions de Kandiaru seront avec vous, vous pourrez toujours profiter d’une vie forte et saine.

« Que la lumière soit dans l’avenir du challenger. »

-Effet permanent ‘Longévité sans maladie’ : Vous devenez immunisé contre toutes les maladies, les effets toxiques, dangereux et venimeux, et votre capacité régénératrice augmente énormément pendant votre sommeil.

Swook.

Une aura d’argent sacré est descendue sur le corps de Suho.

« … Longévité sans maladie ? »

Immunité à toutes les maladies et poisons, augmentation de la capacité régénératrice pendant le sommeil ?

Cela pourrait vraiment signifier une vie longue et saine.

[Oh ?]

Beru a senti le changement de Suho et est allé à ses côtés. Ses yeux ont brillé vivement.

[Les pyramides, les tombeaux des pharaons, contiennent les aspirations des anciens pour l’au-delà. La vie est douloureuse, mais espérons qu’il y aura la paix après la mort. Celui qui règne sur le monde des morts est le Monarque des Ombres.]

Beru, qui avait été avec Sung Jinwoo pendant longtemps et avait apprécié divers spectacles, connaissait également l’histoire occidentale.

Cependant, son principal intérêt était les drames historiques.

Suho est devenu sérieux.

« Oh, donc c’est ma récompense ? »

[En fait, j’ai entendu dire que Sa Majesté a reçu la même bénédiction dans le passé.]

Voyant que l’expression de Suho devenait froide, Beru a gloussé.

[Kehehe. Cela fait longtemps que je suis de retour, mais enfin, le Jeune Maître suit le chemin de Sa Majesté pas à pas. Vous êtes vraiment magnifique.]

Beru était très excité.

Suho croyait n’avoir jamais suivi le même chemin que Sung Jinwoo.

Il semblait avoir parcouru un chemin beaucoup plus long et beaucoup plus ardu pour les mêmes résultats, mais il a un talent qui lui a été donné par la chance dès sa naissance.

En tant que fils du Monarque des Ombres, il inscrivait ses qualifications dans son âme et son corps une par une.

Quand il arrivera au bout du chemin, quelle sorte d’image Suho deviendra-t-il ?…

[…Juste à l’imaginer me fait gonfler le cœur. Je viens de vous regarder… Hein ? Où allez-vous ?]

« Où d’ailleurs ? Au lit ! Je n’ai pas dormi depuis 24 heures ! »

Il venait juste de faire un test de mesure de mana, mais il n’a pas pu se reposer un instant parce que des problèmes ont surgi consécutivement.

Peu importe combien il montait de niveau et que son endurance se rechargeait, il était toujours naturel qu’il veuille dormir, comme un humain normal.

De plus, il a été béni par la capacité de recevoir une augmentation énorme de la régénération pendant son sommeil, donc c’était vraiment bon pour lui de dormir !

[Sort du Donjon des Ombres.]

Swook !

Suho a laissé tout le monde derrière lui et est retourné dans le monde extérieur.

Pendant que Suho était à l’intérieur de la pyramide, un grand incident se déroulait en Corée.

Ce n’était qu’hier que l’Internet avait été envahi par la bataille du Roi des Bêtes Corbeau qui avait eu lieu au milieu de la ville.

Après seulement un jour, les flammes s’étaient tournées vers une autre grande nouvelle.

[Flash Info ! Risque Lee Minseong !]

[Le vice-président de la Guilde des Faucheurs a secrètement créé un laboratoire de poussière d’étoiles !]

[Qui est le vice-président Lee Minseong ?]

[Association des Chasseurs, chasseur de classe A Lee Minseong a été identifié comme un méchant !]

[Méchant de classe A Lee Minseong, recherché !]

Grâce à Suho, le centre de recherche sur la poussière d’étoiles du vice-président Lee Minseong a été découvert, il était donc naturel qu’un mandat d’arrêt soit émis.

Ayant obtenu des preuves que le chef de ces méfaits était Lee Minseong, l’Association des Chasseurs a immédiatement commencé à agir.

« Dites aux autres qui peuvent se déplacer immédiatement de se rassembler ! »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk a rassemblé tous les chasseurs de l’association qui pouvaient être mobilisés immédiatement.

« Vous savez, n’est-ce pas ? Nous devons utiliser toute notre force pour l’attraper le plus rapidement possible ! »

« Oui, monsieur ! »

Il était naturel qu’ils soient extrêmement nerveux.

Lee Minseong était un chasseur de classe A, non, un méchant de classe A.

Théoriquement, même deux chasseurs de classe A identiques pourraient suffire à le maîtriser, mais ce n’était que lorsqu’il n’y avait pas de civils à proximité.

Le pouvoir d’un chasseur de classe A est littéralement surhumain en lui-même.

Au moment où son pouvoir se déchaînait au milieu de la ville, tous les citoyens de la ville pouvaient devenir ses otages.

« Demandez du soutien à la base militaire ! Dépêchez-vous d’évacuer les citoyens et de bloquer les sorties ! »

Même si les soldats bloquaient les sorties, il n’y avait aucun moyen qu’un chasseur de classe A ne puisse pas les franchir.

Cependant, ils pourraient tenir assez longtemps jusqu’à l’arrivée des renforts de l’Association des Chasseurs.

En d’autres termes, leur rôle était finalement juste un bouclier, mais même ainsi, ils étaient responsables de la sécurité des citoyens.

C’était le devoir d’un soldat.

« Chef d’équipe ! Son emplacement a été confirmé ! »

Un employé de l’association a réussi à suivre le téléphone portable de Lee Minseong et à le localiser.

« Bien ! Allons-y ! »

Les Chasseurs de l’Association étaient pleinement préparés et ont fait un raid sur les lieux.

« Q-Quoi ?! Où est-il allé ?! »

Il avait déjà disparu.

Ne laissant que son téléphone portable derrière lui.

‘Hélas.’

Le chef d’équipe Han Jaehyuk a crié avec une expression très embarrassée.

« Trouvez-le ! Il ne serait pas encore allé très loin ! Sécurisez tous les circuits fermés de télévision et les boîtes noires à proximité ! »

« Oui, monsieur ! »

Les choses se sont compliquées.

Il était heureux que Lee Minseong n’ait pas pris de citoyens en otage, mais au moment où il a plongé tranquillement comme ça, son but est finalement arrivé à une chose.

S’échapper à l’étranger.

‘Au moment où Lee Minseong franchira la frontière, nous ne pourrons jamais l’attraper !’

C’était une violation du droit international pour l’Association des Chasseurs, un groupe militaire, d’exercer son pouvoir dans un pays étranger.

« Interdisez à Lee Minseong de quitter le pays dès maintenant, et bloquez tous ses comptes ! »

Pendant ce temps…

L’endroit où Lee Minseong est arrivé n’était ni un aéroport ni un port, mais une salle VIP qu’il utilisait souvent.

« Oh là là. Vous êtes soudainement devenu célèbre. »

« Je ne suis pas d’humeur à plaisanter, Madame. »

Lee Minseong serra les dents et lança un regard noir à la femme.

Le splendide lustre oscillait tandis que le chasseur de classe A soupirait profondément.

C’était une salle privée réservée aux riches.

[Abeille Reine]

Il était encore trop tôt pour ouvrir la porte, mais la propriétaire des lieux a salué Lee Minseong avec un sourire aguichant comme toujours.

« Notre vice-président, vous devez être occupé, mais pourquoi êtes-vous venu ici ? Dois-je vous cacher ? »

« De l’argent. »

« Que voulez-vous dire par de l’argent ? »

Alors que la madame inclinait la tête avec une expression d’incompréhension, le visage de Lee Minseong rougit de honte.

« Prêtez-moi de l’argent. J’ai besoin d’argent pour aller à l’étranger. »

« Vous avez beaucoup plus d’argent que moi, n’est-ce pas ? »

« Mon compte a été bloqué. On m’a aussi interdit de quitter le pays. »

Voilà ce qu’était être un méchant.

Mais même sans avion ni bateau, aller à l’étranger n’était pas un problème.

« Comment allez-vous aller à l’étranger si on vous interdit de quitter le pays ? »

« Je peux nager et y aller. »

« Oh là là. Vous êtes toujours plein d’énergie. »

« Vous voulez mourir ? Je vous ai dit que je ne suis pas d’humeur à plaisanter en ce moment. »

Thud !

Minseong, qui était déjà extrêmement agité par la légère plaisanterie de la dame, étendit immédiatement ses bras et lui saisit fermement le cou.

Il était prêt à lui briser le cou mince à tout moment.

Il n’avait aucune intention de laisser vivre un témoin qui l’avait vu en fuite de toute façon, mais il devait encore être patient.

‘Je dois prendre l’argent et la tuer.’

Même dans cette situation, il portait un jugement sévère.

Il y avait quelque chose qu’il n’avait pas remarqué.

Comment la dame pouvait-elle continuer à faire des blagues alors que sa vie était en jeu à cause d’un chasseur de classe A ?

Même au moment où elle était étranglée, elle souriait toujours

« … Tellement dommage. »

« Quoi ? »

« … Utile autrefois. »

Pendant que la dame faisait soudain des commentaires incompréhensibles, Minseong serra les dents.

« Que dites-vous comme bêtises ? »

En ce moment…

Swook.

Une chose pointue a transpercé son corps.

Son esprit est devenu flou.

Titubation.

‘Qu’est-ce que c’est…’

Lee Minseong recula précipitamment, chancelant.

Sa vision tourbillonne.

Le sourire de la dame devant lui brillait encore plus enchanteur.

« Bienvenue, mon abeille ouvrière. »