Chapitre 29
====================

« Attendez. »

Pour un instant, Suho ressentit un certain déjà-vu.

En regardant en arrière, tous les événements récents étaient liés.

Champ de Gwanaksan.

Guilde Hyène.

Champ de la gare de Séoul.

Ils avaient tous un point commun.

« … Ce sont tous des endroits créés il y a un an. »

[Ehh ? À bien y penser ! Il semble que les extraterrestres se cachent sur Terre depuis un an !]

« Il y a un an… »

Suho décida de commencer par là.

« Alors, allons-nous dans l’ordre inverse ? Si nous recherchons les donjons, les champs et les guildes créés il y a un an, trouverons-nous quelque chose d’autre ? »

S’ils trouvent un démon, ils pourraient peut-être renforcer davantage les Cornes de Vulcain. Si d’autres traces de l’espace extra-atmosphérique sont trouvées, cela suffirait.

[Oh ! Comme prévu, notre jeune maître est très intelligent ! Tu as bien grandi. Il semble que ce n’était qu’hier que je t’apprenais l’addition et la soustraction…]

Dit Beru.

Cela lui est venu à l’esprit.

« C’est vrai. C’était là. »

La zone la plus célèbre de Corée il y a un an.

Le lieu de cette horrible tragédie.

« À Magok. »

Les yeux de Suho brillèrent.

Division de surveillance de l’Association des Chasseurs.

« … Peu importe combien j’ignore certaines choses, d’autres continuent à apparaître. »

Plus Han Jaehyuk enquêtait sur la base de la guilde Hyène détruite, plus cela devenait absurde.

Même 100 rapports ne suffiraient pas à énumérer tous les méfaits de la guilde Hyène.

Parmi eux, les affaires liées à la criminalité ont été transférées aux chasseurs de police.

Les domaines d’enquête intensive de l’association étaient ceux qui se situaient en dehors des limites de la loi.

Par exemple, des choses comme la « poussière d’étoiles ».

… La poussière d’étoiles n’était pas une drogue en soi.

Donc, ce n’était pas vraiment illégal de l’utiliser.

Cela signifie que l’on peut continuer à prendre ce médicament inconnu.

L’Association des Chasseurs a continué à enquêter sur la fabrication de la poussière d’étoiles et sur son fabricant, et cette fois, ils ont enfin obtenu un indice de la base de la guilde Hyène.

Registre des transactions.

Quand et combien la guilde Hyène a acheté de poussière d’étoiles.

Ils ont trouvé un registre qui indiquait qui l’avait vendu et comment.

Cela a clairement indiqué que la guilde Hyène était l’un des distributeurs de poussière d’étoiles.

Cependant, ils n’étaient pas sûrs de pouvoir même trouver la source principale de la poussière d’étoiles.

« Je ne m’attendais pas à ce que certaines personnes achètent de la poussière d’étoiles même lorsqu’elles étaient endettées. »

« Cela pourrait signifier autre chose. S’ils allaient dans un donjon supérieur en utilisant de la poussière d’étoiles, ils auraient pu rembourser cette dette immédiatement. »

« Donc, ils gagnaient de l’argent pour continuer à revenir chez Hyène et acheter de la poussière d’étoiles ? »

« En fin de compte, seule la guilde Hyène a continué à ramasser l’argent au milieu. Quelle économie vraiment créative. »

Le vrai problème était que la plupart des chasseurs du registre figuraient parmi les « personnes disparues depuis un an ».

La plupart d’entre eux sont probablement tombés victimes du boss mob qui contrôlait Hyène dans l’ombre.

Cependant, alors qu’ils continuaient à examiner le registre, ils ont trouvé une chose étrange.

Parmi les personnes disparues, certaines étaient marquées d’une ligne rouge.

Il s’agissait de débiteurs qui n’étaient pas des chasseurs.

« Qui sont ces gens ? Y a-t-il quelque chose de différent chez eux ? »

« Oh ? Chef d’équipe ! Regardez ici ! »

Un subordonné a montré des données au chef d’équipe Han Jaehyuk.

« Si vous regardez ici, la date à laquelle la poussière d’étoiles a été reçue en grande quantité de Hyène et la date à laquelle ces personnes disparues ont disparu sont le même jour. Chacune d’elles. »

« … Tu as raison. »

« Est-ce que cela a quelque chose à voir avec leur disparition ? »

« Hmm. »

Une seule chose leur est venue à l’esprit immédiatement.

« … Se pourrait-il qu’ils aient été échangés contre de la poussière d’étoiles ? »

« Des humains contre de la poussière d’étoiles ? »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk a parcouru le registre depuis le début.

Il a finalement découvert quelque chose.

« Très probablement. Il y a la quantité de poussière d’étoiles achetée chez Hyène, mais il n’y a aucune indication du montant réel payé. Cela signifie qu’ils n’ont pas payé. »

« C-C’est vrai. Se pourrait-il qu’ils aient payé en utilisant des gens au lieu d’argent pour la poussière d’étoiles ? Pourquoi ? »

« Nous devrons le découvrir. Si Hyène n’a pas fabriqué elle-même la poussière d’étoiles, ceux qui l’ont fabriquée… »

À ce moment-là.

Un appel téléphonique urgent est arrivé au service de surveillance.

« Chef d’équipe ! Il y a un nouveau rapport ! »

« Quel rapport ? Je suis occupé en ce moment… »

« Quelqu’un a découvert l’usine de poussière d’étoiles… »

« Allons-y ! »

Lorsque Han Jaehyuk a reçu le rapport et est arrivé devant le champ de la gare de Séoul, tout était déjà terminé.

« Qu’est-ce qui s’est passé ici ?! »

Il y avait les survivants qui étaient détenus dans l’usine et les chasseurs qui les ont secourus, épuisés.

« C’est une longue histoire, mais… »

Le chef du raid a expliqué tout ce qui s’était passé.

« Usine ? Vous voulez dire qu’ils fabriquaient de la poussière d’étoiles ici ? Qui ? Un démon ? »

Plus il écoutait l’explication, plus les pièces du puzzle de l’affaire qu’il enquêtait depuis peu se mettaient en place dans sa tête.

En ce moment, il n’y avait pas le temps de s’asseoir tranquillement et de réfléchir.

« Quoi ? Est-ce vrai ? Vous dites qu’il y a encore quelqu’un là-bas qui combat les démons seul ? »

« Oui. Il a dit qu’il nous ferait gagner du temps pour nous échapper… S’il vous plaît… Ack. S’il vous plaît, dépêchez-vous d’y aller et de le sauver ! »

Pendant ce temps, le professeur adjoint Lim avait tapé du pied, inquiet pour la sécurité de Suho.

Au moins à ses yeux, Suho semblait avoir à peine surmonté le premier démon qu’il avait rencontré.

Cependant, il y avait jusqu’à 10 démons de ce genre dans l’usine.

« Je ne devrais pas m’inquiéter, Suho a dit qu’il s’en sortirait seul. Bien qu’il l’ait probablement dit pour nous rassurer. Ce coquin, sérieusement ! Comme dans le donjon de l’université de Corée, il a essayé de se sacrifier pour nous ! »

Han Jaehyuk, qui a entendu toutes les explications, a tenu l’arme qu’il avait apportée avec une expression sombre.

« Très bien. Nous allons y aller. »

Thud !

Ses armes étaient deux boucliers en acier assez grands pour couvrir la moitié de son corps.

Au moment où ces deux boucliers ont été levés dans ses mains, un bouclier transparent s’est superposé à tout son corps.

« Mur de fer ?! »

Au moment où il a vu cela, le professeur adjoint Lim a reconnu tardivement qui était le chef d’équipe Han Jaehyuk.

Il est un tankier de classe C dont les compétences sont suffisamment reconnues pour recevoir des offres de diverses guildes célèbres.

En regardant maintenant, les chasseurs alignés derrière lui avaient tous l’air formidables.

« Tout va bien aller maintenant ! Suho va survivre ! »

Han Jaehyuk a mené les chasseurs de l’association dans la gare de Séoul avec une apparence plus fiable.

Puis, soudainement, en regardant en arrière devant l’entrée, il a demandé une dernière fois.

« Ah, au fait, de quelle classe est le chasseur qui est resté en bas ? »

« Euh. Cela… »

Le chef du raid a ouvert la bouche hésitamment avec une expression légèrement embarrassée.

« C’est un collectionneur de classe E. »

« … Quoi ? »

Les chasseurs de l’association ont soudainement eu l’impression d’être inutiles.

C’était vraiment embarrassant.

« Je devrai me renseigner sur Magok dès que je serai de retour. »

Suho a terminé toutes ses courses et est sorti de l’usine.

Cependant, lorsqu’il a essayé de remonter à la surface, il a ressenti quelque chose de regrettable.

C’était à cause de Broki.

« Je viens de libérer un type aussi puissant comme soldat fantôme, il est donc dommage de le renvoyer comme ça. »

Le soldat fantôme en question n’a duré qu’une journée.

Sa libération d’ombre est devenue inutile.

De plus, comme Suho ne sait pas quand il pourra à nouveau obtenir un monstre de ce niveau, il voulait l’utiliser le plus efficacement possible.

[Veux-tu faire demi-tour ? Il y a encore beaucoup de lézards à proximité.]

« Je devrais. »

Il décida de nettoyer le champ.

« Broki. »

[Grrr !]

Broki, devenu soldat fantôme, a perdu sa capacité à parler.

Cependant, son intelligence était toujours la même, il n’y avait donc pas besoin de longues explications.

« Attrapez-les tous. »

[Grrr !]

Comme une bête typique, Broki avait un très bon odorat.

Sur ordre de Suho, Broki a cherché des lézards cachés partout dans le champ et les a tous tués en les mordant.

Puis, il a apporté les corps et les a disposés devant Suho un par un.

Le niveau de Suho était si élevé que les lézards n’avaient plus beaucoup d’effet.

« Tous ceux-ci sont de l’argent. »

[Uhm. Jeune maître, comme il y en a beaucoup, j’aimerais en prendre une bouchée…]

« Une bouchée… »

[Ce petit est certainement un ver.]

Beru inclina la tête.

Suho, qui chassait les lézards avec Broki, portait un masque de corbeau.

Auparavant, il l’utilisait pour faire semblant d’être le plus jeune démon, mais cette fois, c’était pour une raison complètement différente.

En fait, cet objet avait une fonction mineure.

[Objet : Masque de corbeau]

Difficulté à obtenir : E

Type : Objet divers

Un masque suspect porté par les démons.

Fournit une vision s’il est utilisé dans un endroit sombre.

Peut être conservé dans l’inventaire ou vendu dans la boutique.

« C’est mieux que des lunettes de vision nocturne. »

Grâce à l’augmentation de la statistique des sens, il était capable d’identifier les objets même dans le noir. C’était agréable que l’étouffement dû au port du masque de corbeau ait complètement disparu.

Comme chacun des démons possédait l’un de ces objets agréables, Suho a apporté tous les masques des démons de l’usine.

Mais le problème a commencé à partir de là.

« Un démon ! »

« Hein ? »

[Ehh ?]

Les chasseurs de l’association qui sont entrés dans le champ juste à temps ont rencontré Suho portant un masque de corbeau.

Ils avaient déjà entendu dire de la part des chasseurs de l’extérieur que les démons portaient des masques de corbeau.

De plus, une énorme hyène, Broki, se tenait à côté de Suho, avec un air absolument maléfique.

« Attaquez ! »

« Non, attendez… »

Avant même que Suho puisse ouvrir la bouche, les attaques des chasseurs ont commencé à pleuvoir, visant Suho.

Ring !

[Une quête urgente est arrivée.]

Ring !

[Quête urgente : Défaites les ennemis !]

Il y a des gens autour qui ont l’intention de tuer le « joueur »…

« Oh, pas ça. Rejeter, annuler. »

Pour sa survie, une quête urgente est apparue.

Suho refuse précipitamment la quête et enlève son masque pour révéler son identité.

« Je vais m’occuper de ce type ! »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk, qui s’était approché, a balancé son bouclier sur Suho.

Pendant ce temps, les autres chasseurs ont attaqué Broki tous en même temps.

« Attendez, je veux dire… »

« Mur de fer ! »

Flash !

Un bouclier transparent s’est dirigé vers Suho comme une énorme barrière.

[Jeune maître !]

Beru a crié.

Suho a finalement roulé sa main pour enlever son masque.

« Je vais juste devoir le supprimer pour le moment. »

À ce moment-là, une fumée noire s’est superposée à son poing.

Swoosh.

Il s’est enfoncé dans le bouclier transparent qui le pressurait.

Avec ce seul coup de poing.

[Force : 45]

Bang- !

« Hein ? »

Le corps de Han Jaehyuk a rebondi avec le bouclier.

Blag- !

Il a été projeté directement dans le mur.

« … Quoi ? »

Suho était abasourdi.

Les yeux des chasseurs de l’association qui ont été témoins de la scène se sont élargis.

« Chef d’équipe …? »

« Qu’est-ce que c’est… »

Crack.

Le mur où Han Jaehyuk a été projeté s’est effondré, révélant son visage avec les yeux retournés.

Il venait de s’évanouir.

[Hmm. Les humains ne peuvent faire que ça ? Eh bien, il a investi toutes ses statistiques uniquement en force.]

À côté de Suho, Beru hochait la tête, disant que c’était un résultat attendu.

Suho a enlevé son masque de corbeau avec une expression maladroite.

« Pouvons-nous résoudre cela par une conversation appropriée ? »

Avec cela, tous les chasseurs hochèrent la tête froidement.