Chapitre 64
====================

… Qu’avez-vous dit ? »

Lim Taegyu, le chef de la guilde Reaper, doutait de ses oreilles.

« Les gars ont disparu ? »

« Oui, monsieur. Pour être exact, ils continuent de disparaître même maintenant. »

« Êtes-vous sûr qu’ils sont vraiment disparus, qu’ils ne font pas que se reposer quelque part après avoir bu ? »

« Oui, monsieur. Je pense qu’ils ont été enlevés. »

« Est-ce que ça a du sens que des chasseurs soient enlevés ? »

C’était absurde.

Il était impossible que tous les membres de la guilde qui étaient soudainement injoignables depuis quelques jours aient été enlevés.

Mais l’expression du secrétaire Oh était sérieuse.

« Au début, je n’avais aucune idée, mais j’ai reçu une vidéo de vidéosurveillance du bureau de planification il y a quelques instants. En regardant ça… »

Alors que Lim Taegyu recevait la clé USB que le secrétaire Oh lui avait donnée et la branchait sur son ordinateur, son expression se durcissait déjà.

Le fait qu’un fichier vidéo puisse être envoyé par e-mail ou en ligne, mais qu’il soit livré via une clé USB signifie que c’était quelque chose de très confidentiel.

Récemment, il n’y avait qu’un seul problème au sein de la guilde.

Le vice-président Lee Minseong, devenu un méchant et s’étant caché.

« Ne me dites pas… »

Maintenant, à cause de ce type, l’image de la guilde Reaper en Corée est complètement tombée à terre.

Peu importe combien ils expliquent en disant qu’ils ne savaient pas, les gens ne pouvaient pas le croire facilement.

L’Association des Chasseurs a également continué à les faire pression, disant qu’il devait y avoir quelqu’un avec qui Lee Minseong avait conspiré dans la guilde.

« Zut. »

Lorsque le secrétaire Oh a joué la vidéo, l’expression de Lim Taegyu s’est durcie.

Dans la vidéo, l’un des membres de la guilde Reaper se tenait dans la rue.

Puis soudainement, avec un coup de balai, quelqu’un a rapidement enlevé son corps.

Le secrétaire Oh a appuyé sur la barre d’espace pour mettre la vidéo en pause, mais le visage de celui qui a enlevé le membre de la guilde était faiblement visible.

La qualité de l’image était un peu basse, mais il était impossible pour Lim Taegyu, qui connaissait Lee Minseong depuis longtemps, de ne pas reconnaître son visage.

En un instant, un amas d’émotions mitigées s’est amassé dans son cœur.

« Lee Minseong… ce salaud est vraiment… ! »

Blag !

Il a frappé du poing et le bureau s’est fendu en deux.

Surpris, le secrétaire Oh a rapidement reculé.

Il a assisté Lim Taegyu pendant un temps considérable, mais c’était la première fois qu’il le voyait comme ça.

Dans la mesure où Lim Taegyu était vraiment en colère.

« Ha, Minseong… »

Lim Taegyu a poussé un profond soupir en s’adossant à la chaise du président.

Les lumières fluorescentes au plafond ont clignoté.

« Pourquoi es-tu vraiment devenu comme ça… »

En tant que président et vice-président, en dehors du lycée de la guilde et du lycée des chasseurs, Lee Minseong était de toute façon un vieil ami à lui.

Il était un ami dont Lim Taegyu était fier.

Minseong était quelqu’un qui brillait toujours depuis son jeune âge.

A un moment donné, Taegyu était vraiment fier d’être son ami.

Avant le cataclysme.

Même lorsque Taegyu a été invité à être son chauffeur.

La raison pour laquelle il a facilement accepté l’offre était qu’il aimait passer du temps avec lui en premier lieu.

– Taegyu, sois mon chauffeur. – Quoi ? Tout d’un coup ? – On se voit et on traîne ensemble tous les jours de toute façon. Si tu prends le volant, on peut toujours jouer ensemble tout en travaillant, non ? – Eh bien, c’est vrai. Tu vas me payer mon salaire alors ? – Je te donnerai plus que ce que le manager reçoit. En plus, je paie toujours nos boissons. Autant garder ton argent et acheter une maison.

La raison pour laquelle Lee Minseong a fait de Lim Taegyu un chauffeur plutôt qu’un manager était qu’un manager n’aurait pas le temps de traîner car il aurait beaucoup de travail.

Après ça, tout est devenu vraiment amusant.

Il a suivi Lee Minseong, qui était une star de cinéma, en visitant le plateau de tournage, et a finalement épousé une actrice qu’il a rencontrée grâce à la présentation de Minseong.

A cette époque, Lee Minseong et lui-même étaient de véritables amis proches.

Depuis quand ça s’est-il tellement tordu ?

Vraiment… Qu’est-il arrivé…

« Je savais en fait. »

« J’ai fait semblant de ne pas savoir. »

Lim Taegyu s’est souvenu de ce moment clairement.

Après que le monde ait soudainement changé lors d’un cataclysme.

Après qu’il se soit soudainement réveillé en tant que chasseur de classe S.

« Le jour où j’ai acheté de l’alcool pour la première fois. »

Avec le premier argent qu’il a gagné après être devenu un chasseur.

Au moment où un montant énorme d’argent a été déposé sur son compte bancaire, la première chose qu’il a faite a été d’offrir à boire à un ami pour qui il était reconnaissant, pour lui avoir offert à boire et à manger à chaque fois.

– Hé, je vais payer l’addition aujourd’hui. – … Quoi ? – Désolé d’avoir toujours été du côté receveur. À partir de maintenant, je vais aussi vous offrir des repas et des boissons. – …

Il y avait une expression gênée sur le visage de Lee Minseong à ce moment-là.

Il ne savait toujours pas ce que c’était.

Mais c’est à partir de ce jour que Lee Minseong a commencé à changer progressivement.

Lorsque Lee Minseong s’est réveillé en tant que chasseur de classe A, un niveau inférieur au sien, Minseong est alors vraiment devenu une personne différente.

Comme si toutes les amitiés qui avaient été construites au fil des ans avaient disparu, il a soudainement commencé à exprimer un formidable sentiment d’infériorité.

« Pourquoi le ferait-il alors qu’il a encore beaucoup de choses… »

On dit que le cœur humain est quelque chose que vous ne comprendriez vraiment pas.

Lim Taegyu n’a jamais accepté le fait qu’il était devenu un chasseur de classe S par chance.

La chance et le malheur sont le revers de la médaille.

C’était censé être une journée pleine de chance.

Il a eu la chance d’avoir un don magique et est devenu un éveilleur de classe S, mais sa femme, qui était à ses côtés, a été enveloppée de brume bleue et s’est transformée en brûlure de brume.

Et… il a attaqué son fils unique.

Le jour de son éveil.

Ce jour soi-disant très chanceux.

Lim Taegyu a finalement dû tuer sa femme bien-aimée, ou quelque chose qui était sa « femme », avec ce pouvoir.

Le jour même où il a tout perdu.

A ce moment-là, le seul ami qui est resté à ses côtés était…

Lee Minseong.

« Haa, vraiment, comment en est-on arrivé là… »

Lim Taegyu s’est appuyé sur sa tête qui battait et a serré les dents.

À côté du bureau brisé, de l’autre côté du moniteur, il a fixé intensément le visage de Lee Minseong.

Son expression démoniaque, clairement visible même dans son apparence floue, n’avait plus d’éclat comme avant.

« Alors… »

Le secrétaire Oh a frissonné à la voix froide qui a coulé de la bouche de Lim Taegyu.

« Que pensez-vous être la raison pour laquelle Lee Minseong a enlevé les membres de notre guilde ? »

« Ça, eh bien… Pourrait-ce être de la vengeance ? Après que l’incident ait éclaté, nous avons d’abord perdu le vice-président Lee Minseong… »

« Non. Si la vengeance était le but, il suffirait de les tuer, il n’y avait aucune raison à un enlèvement. »

En fait, Lee Minseong était en train de faire des raids sur des chasseurs qui n’étaient pas membres de la guilde Reaper ces jours-ci, et ils ont tous été tués sur place.

A bien y réfléchir, il y avait quelque chose comme des ailes d’insectes attachées au dos de Lee Minseong, qui a été filmé par vidéosurveillance.

Selon l’analyse des experts, ses ailes ressemblent le plus à celles des abeilles parmi les insectes…

« Abeille… »

Lim Taegyu a pensé aux abeilles.

Les abeilles sont des insectes qui vivent en groupe.

« … Se pourrait-il que le but de l’enlèvement soit d’augmenter les alliés ? Obtenir le même châtiment que lui ? »

« Quoi ? Je n’avais jamais entendu parler d’une telle compétence auparavant. »

Le secrétaire Oh secoue la tête les yeux grands ouverts, disant que c’était absurde.

« Qui sait. Ce type gourmand a peut-être acheté une pierre de rune avec une compétence mystérieuse pour une grosse somme d’argent. »

Debout.

Lim Taegyu, qui a organisé ses pensées un instant, s’est soudainement levé de son siège.

« Dites à l’équipe de planification. À partir de maintenant, trouvez un donjon où les abeilles peuvent vivre. »

« D-Donjon ? »

« C’est ça. Après tout, le seul endroit où un méchant peut se cacher dans ce petit pays est un donjon. »

« Oui, je vais immédiatement transmettre ceci… Hein ? Où allez-vous tout d’un coup ? »

« La salle des armes. »

Le secrétaire Oh a été pris au dépourvu par les actions de Lim Taegyu alors qu’il sortait du bureau immédiatement après avoir donné l’ordre.

De grandes spéculations se sont accumulées alors qu’il se dirigeait vers la salle des armes.

Le chasseur de classe S, envahi par la colère, a commencé à bouger.

Pendant ce temps…

Suho tenait la gorge du dernier lancier restant.

« Ackk ! »

La peur remplissait le visage du lancier qui se débattait avec sa jambe alors qu’il s’accrochait à la main de Suho.

« Laissez-moi vous poser une question. »

Suho l’a regardé droit dans les yeux et a demandé.

« Où est votre maître ? »

« Krrrk… ! »

Le lancier, qui se débattait dans la main de Suho, exposa férocement ses dents tout en respirant lourdement.

« Si vous deux vous rencontrez… Même vous ne serez pas en sécurité… »

« C’est à moi de gérer. Où est votre maître ? »

« Krrrk ! Je ne pense pas que je puisse… ! »

« Si vous ne voulez pas le dire, alors ne le dites pas. »

Slash !

« … ! »

Suho lui a coupé la gorge sans pitié.

[Vous avez tué un lancier contaminé.]

[Votre niveau a augmenté !]

Suho a ouvert la bouche au cadavre du lancier gisant sur le sol.

« Je peux juste interroger son ombre. »

Il regarda la fumée noire qui montait lentement des cadavres des lanciers qui gisaient autour.

[La libération d’ombre est possible sur cette cible.]

[La libération d’ombre est possible sur cette cible.]

[La libération d’ombre est possible sur cette cible.]

Suho tendit la main vers les ombres du lancier et libéra cinq ombres.

« Levez-vous. »

Kiyaaaah –

À ce moment-là, des cris de douleur des lanciers ont résonné dans toutes les directions.

Bientôt, les ombres se sont élevées.

Swook !

Leurs jambes ont commencé à ramper hors des ombres, puis se sont redressées.

Ring !

[Libération d’ombre réussie.]

[Libération d’ombre réussie.]

[Libération d’ombre réussie.]

« Génial. De nouveaux alliés. »

Suho a regardé les nouveaux soldats fantômes se tenant devant lui avec une expression satisfaite.

[Lancier fantôme Nv.1]

Classe générale

[Lancier fantôme Nv.1]

Classe générale

« Maintenant, je vais demander. »

Chaque chose !

Les cinq lanciers fantômes se sont agenouillés avec le plus grand respect.

« Où est votre ancien maître ? »

Chaque chose !

Ils ont tous pointé leurs lances vers le sol.

« En dessous ? »

[Krrrk !]

« Se cache au sous-sol ? »

Un petit sourire est apparu sur les lèvres de Suho.

À ce moment-là…

Slash –

Juste à temps, de nouveaux lanciers affluaient au-dessus de la tête de Suho.

Il y en a des dizaines.

[Lancier contaminé]

[Lancier contaminé]

[Lancier contaminé]

[Lancier contaminé]

[Ehh ! Jeune Maître, ces cinq gars doivent avoir été juste les premiers soldats !]

Beru faisait un foin, mais pour une raison quelconque, le coin de sa bouche montait.

« Plus il y en a, mieux c’est. »

Suho a également souri faiblement et a levé la tête pour les regarder.

« Krrrk ?! »

D’un autre côté, les lanciers nouvellement arrivés ne purent s’empêcher de paniquer.

Là-bas, des lanciers fantômes qui leur ressemblaient, mais avec de la vapeur noire, se tenaient à la garde de Suho.

La petite fourmi, Beru, se dressant au-dessus de leurs têtes…

[Bienvenue, mes nouveaux subordonnés.]

Il riait avec le rire le plus maléfique.