Chapitre 121
====================

Quai ! Que celui qui le voit en premier le récupère !

Le seul ordre donné à Quay, qui s’est transformé en flèche d’ombre et a été lancé.

Pour accomplir cette tâche, Quay a traversé la tempête de neige et s’est mis à la recherche de la proie la plus proche.

Et j’ai réalisé

qu’il y avait trop d’ennemis.

Forêt gelée.

Il y avait tant d’yeux qui observaient les chasseurs qui tombaient à travers les fissures du ciel sur tout le donjon glaciaire.

Et quelques-uns d’entre eux ont attaqué sans relâche la flèche noire, Quay, qui volait à travers le blizzard avant tous les autres.

Chut chut chut chut !

Les yeux de Quay ont brillé en observant les innombrables flèches volant dans le blizzard pour l’intercepter.

[Qui ose m’arrêter !]

Quay grogna férocement.

C’était tout simplement risible.

Il est la flèche de son maître.

C’était la flèche la plus puissante qui ajoutait la puissance de l’arc à la puissance du Soldat d’Ombre.

Comment ces flèches ordinaires pourraient-elles bloquer son chemin !

[Je suis Quay, le lancier du maître ! Je deviendrai un seul éclair et percerai le cœur de l’ennemi !]

Kurrung !

Quay est littéralement devenu un éclair noir, déviant toutes les flèches et s’envolant.

Puis, suivant l’ordre de Suho, il a attaqué le « premier vu », c’est-à-dire l’elfe de glace en première ligne.

« Aïe… ! »

[Vous en avez débarrassé !]

Mais le souhait confiant de Quay ne s’est pas réalisé.

C’est parce que l’élan de Quay s’était épuisé à la dernière minute, car il avait déjà traversé un blizzard violent et de nombreuses flèches.

La flèche de Quay, qui essayait de percer le cœur d’un seul coup, a finalement transpercé le flanc de l’adversaire et s’est plantée sur le sol froid.

À ce moment-là, Quay a rapidement regardé autour de lui et a jugé si l’ennemi était vivant ou mort.

[C’est superficiel !]

Mais peu importe.

Car l’attaque de Quay était empoisonnée par Suho lui-même.

[‘Débuff : Poison de Kasaka’ endommage les muscles de l’adversaire.]

[Force musculaire -35]

Étourdissement !

Dans le champ de vision de Quay, l’elfe de glace a été vaincu par le venin et s’est effondré.

À ce moment-là, Quay a été confronté à un choix.

Va-t-il retourner auprès de son maître ?

Ou va-t-il achever complètement l’ennemi blessé et revenir fièrement ?

Bien sûr, c’est la dernière option.

En un instant, les ailes d’abeille se sont déployées du corps de Quay, qui était devenu une flèche et était plantée au sol.

Et en un instant, il a repris sa forme originale et s’est fondu dans cette violente tempête de blizzard.

L’abeille lui-même

Il était un assassin naturel qui approchait secrètement sa proie et la tuait d’une piqûre d’abeille.

Cependant, les elfes de glace n’étaient pas faciles non plus.

Même dans le blizzard qui obscurcissait sa vision, l’elfe de glace a grand ouvert les yeux, captant avec précision la vue de Quay, qui visait sa vie.

[Il est trop tard.]

À ce moment-là, la lance de Quay lui a transpercé le cœur.

« …un soldat d’ombre ? »

Grand.

Soudain, un mot est sorti de la bouche de la proie et la lance de Quay s’est arrêtée instantanément.

Orties – Craquement !

Puis, il a immédiatement retiré la lance de l’eau, a saisi le cou de l’adversaire de l’autre main et l’a soulevé.

[Qu’avez-vous dit tout à l’heure !]

« Kek kek… ! »

L’elfe de glace a lutté, étouffé par cette forte prise.

Malgré la situation inattendue, Quay n’a pas été pris au dépourvu.

Au départ, Suho avait deux objectifs en entrant dans ce lieu dangereux.

C’était de trouver un indice sur Itarim et la mère de Suho.

Dans la situation actuelle, c’était plutôt bienvenu.

Et bientôt, des paroles étonnantes ont jailli de la bouche de l’elfe de glace.

« Vous aussi… vous connaissez le Seigneur des Ombres… ! »

À ce moment-là, les yeux de Quay se sont rétrécis.

Juste à temps, des gens se rassemblaient de toutes les directions à travers le blizzard.

Probablement les compagnons de cet elfe de glace.

Il n’y avait plus de temps pour une conversation tranquille.

Pouf !

« … ! »

À ce moment-là, sans hésitation, Quay a frappé l’elfe de glace à l’arrière du cou, l’assommant.

Puis, avec un elfe de glace affaissé enroulé autour de sa taille, il s’est envolé dans le ciel et s’est fondu dans un blizzard.

Il n’exécute que des ordres.

Il a dit qu’il laisserait tous les jugements et les pensées au Maître.

« …il a dit qu’il connaissait le Seigneur des Ombres. »

Suho, qui a entendu toute l’histoire de Quay, a d’abord examiné l’état de l’elfe de glace.

Heureusement, il n’est pas mort, mais son teint est pâle à cause des blessures infligées par Quay et le poison de Kasaka.

« Je ne sais pas quelle est la situation, mais je vais essayer de le maintenir en vie d’abord. »

Suho a immédiatement ordonné aux soldats d’ombre de trouver une grotte voisine où ils pourraient échapper au blizzard.

[Maître, j’ai trouvé. Je vais vous guider immédiatement.]

Quay est revenu en premier et a guidé Suho jusqu’à cet endroit.

En effet, il y avait une petite grotte qui semblait être un nid de kobolds de glace.

Dès que nous sommes entrés, les kobolds de glace ont attaqué, mais après les avoir vaincus sans difficulté, nous nous sommes installés à l’intérieur.

Claquement.

[Objet acheté : Ensemble de feu de camp.]

Un ensemble de camping contenant la bonne quantité de bois de chauffage sec et d’allumage est apparu devant Suho.

J’ai cherché au cas où, mais le magasin qui vend toutes sortes de choses vend aussi ces choses.

[Je vais l’attiser. Le petit seigneur se repose.]

Verga s’est rapidement occupé du feu de camp avec un éventail.

Rugissement !

Étonnamment, avec un savoir-faire habile, un feu chaud a été allumé en un instant.

Suho s’est assis devant le feu de camp et a allongé l’elfe de glace évanoui sur le côté.

[J’ai acheté ‘Objet : Potion de soin intermédiaire’.]

Lorsque Suho a sorti la potion de soin, Quay a dit avec une expression inquiète.

[Tout va bien, Maître ? Les elfes de glace sont des bêtes belliqueuses. Ils peuvent attaquer le maître dès qu’ils se réveilleront.]

« Oui. C’est pourquoi je ne vais consommer que des potions et laisser le poison de côté. »

[Aussi ! C’est une bonne décision.]

Les potions de soin seules ne sont de toute façon pas détoxifiantes.

Tant que cet elfe de glace était empoisonné par le poison de Kasaka, même s’il se réveillait, il serait beaucoup plus faible que d’habitude.

[Le Roi des Insectes, Seigneur de la Peste, est satisfait du poison, disant que c’est un poison pratique pour capturer des prisonniers.]

Suho a forcé la bouche de l’elfe de glace et y a versé la potion.

« …cool cool ! »

« Si vous voulez vivre, avalez bien. »

Les blessures de l’elfe de glace qui a bu la potion en rêve ont progressivement guéri.

Et lorsque vous revenez enfin à vos sens.

L’elfe de glace a ouvert les yeux et a rapidement réalisé la situation dans laquelle il se trouvait.

La pointe étrange de la lance de Quay, faite d’énergie noire, a touché son cou.

De chaque côté, deux Minotaures d’ombre géants l’ont encerclé, émettant une énergie effrayante.

[Si vous agissez follement, je vous tuerai.]

Le bluff de Quay a continué, mais étrangement, l’elfe de glace n’a montré aucun signe de gêne ou de peur.

Plutôt… il a regardé autour de lui avec une expression satisfaite.

Comme s’il cherchait quelqu’un.

« Que cherchez-vous ? »

Surprise.

Lorsque Suho a posé la question, l’elfe de glace ressemblait à un lapin surpris et a tourné son regard vers Suho.

Puis il a fixé le visage de Suho avec une étrange expression.

« Comment pouvez-vous parler notre langue ? »

Je ne sais pas si c’était à cause de sa naissance ou à cause du système, mais Suho a pu communiquer avec la Bête-Sorcière.

Mais ce n’était pas le point maintenant.

L’elfe de glace a commencé à déverser des mots sur Suho comme un canon à tir rapide, comme si tout s’était bien passé.

« De toute façon, c’est bon. Je suis Sirka, la gardienne de la tribu Baruka ! »

« Plus que ça, Sung Jin-woo, le seigneur des ombres ! Quelle sorte de relation avez-vous avec lui, pourquoi êtes-vous avec le Soldat d’Ombre ? »

Soudain, le nom de son père est apparu, mais Suho était plus prudent que surpris.

[…Pour l’instant, je ne peux pas sentir l’énergie d’Itarim.]

Suho a calmement hoché la tête au murmure de Ber.

Même ainsi, une partie de moi était prudente quant à la réponse aux questions sur mon père.

‘Je dois obtenir les informations là-bas d’une manière ou d’une autre.’

Pendant que Suho choisit soigneusement ce qu’il va dire.

Sirka, qui avait fixé cette expression attentivement et attendait une réponse, a soudainement réalisé quelque chose et a élargi ses yeux.

« …euh ? »

« euh ? »

« Attendez une minute. Êtes-vous ? »

« … ? »

Suho a fait une expression perplexe à la réaction inconnue de Sirka.

Shirka a continué à examiner son propre visage avec une expression comme si ses yeux allaient sortir de nulle part.

« quoi ? euh euh Est-ce qu’ils se ressemblent vraiment ? »

« À qui pensez-vous que je ressemble …? »

Suho a de nouveau demandé, en pensant à toutes les 50 000 choses dans son esprit.

‘Êtes-vous l’ennemi de mon père ? Si j’ai vu mon père pendant la guerre, bien sûr que je lui ressemble…’

Mais sa supposition était complètement fausse.

Maintenant, Sirka, qui avait même reniflé l’odeur de Suho, a soudainement pointé le visage de Suho et a crié.

« c’est ça ! Ressemblez-vous vraiment ! Vous étiez le fils de Chacha ! »

« …cha-cha ? »

Suho a fait une expression perplexe pendant un instant.

Cependant, l’instant suivant, l’expression de Suho s’est durcie lorsqu’il a entendu la voix confiante de Sirka.

« Oui Cha Cha ! Cha Hae-in ! »

« … ! »

À ce moment-là, non seulement les yeux de Suho, mais aussi ceux de Ber se sont élargis.

Voyant cette réaction, Sirka a éclaté de rire avec un large sourire.

« d’accord ! C’est ça ! J’ai beaucoup entendu parler de vous de Chacha ! Le nom doit être… Sung Soo-ho ! Suho ! N’est-ce pas ? »

« Comment connaissez-vous votre mère ? »

« Je veux juste savoir ! Je suis l’amie de Cha Cha ! Chacha est la sauveuse de nos elfes de glace ! »

Même Suho, qui ne panique pas du tout, n’a pas pu garder son calme cette fois.

L’amie de ma mère qui a surgi de nulle part était comme ça, et j’ai juste entendu quelque chose d’étrange.

« Ma mère… qu’en est-il des elfes de glace ? »

« Chamane du Dragon Cha-Cha ! Cha Hae-in est la sauveuse de nos elfes de glace. »

« Dame Dragon ? Qu’est-ce que cela signifie encore… »

Un étrange surnom a été attribué à la mère qui avait disparu depuis cinq ans.

[Attendez une minute.]

Dans cette situation chaotique, Ver a soudainement réalisé quelque chose.

[Solord, je pense que je sais à quel moment Cha Hae-in a disparu.]

Ver s’en souvenait clairement.

Le moment où le seigneur des ombres Seong Jin-woo et les soldats d’ombre sont entrés en guerre étrangère.

[…Ce jour-là était le 16e anniversaire de mariage de vous deux.]

Et à cette époque, tous deux passaient une journée romantique dans le ciel sur le dragon volant d’ombre Kaisel.

[Il a offert à Cha Hae-in un collier spécial fabriqué par des nains barbus à la dextérité exceptionnelle.]

Un cadeau spécial pour le 16e anniversaire de mariage.

Seong Jin-woo a mis un magnifique collier brillant au soleil autour du cou de sa femme.

À ce moment-là, les soldats d’ombre qui applaudissaient silencieusement l’anniversaire de mariage parfait de leur maître dans l’ombre ont applaudi.

Et juste avant que les lèvres de Seong Jin-woo et Cha Hae-in, qui se rapprochaient de plus en plus, ne se rencontrent.

[Votre seigneur a dit ça.]

-Chérie, rentre d’abord. Je te suivrai tout de suite.

Cha Hae-in, qui a retrouvé les souvenirs du monde oublié grâce au pouvoir de Sung Jin-woo, connaissait très bien la situation lorsqu’il a dit cela.

– Tu reviens bientôt ?

Seong Jin-woo a hoché la tête silencieusement à ces mots.

Il a donné un ordre au dragon Kaisel.

Ramène ta précieuse femme Cha Hae-in en toute sécurité à la maison.

Kaisel, qui s’est tourné vers le sol de cette façon, s’est rapidement éloigné.

Seong Jin-woo, qui observait le dos de sa femme, s’est détourné.

Et avec les yeux les plus féroces, je me suis fixé sur la brume bleue qui s’échappait de l’espace extérieur qui se tordait et se pliait.

[Tous les êtres puissants peuvent attirer des choses terribles d’autres mondes comme un aimant.]

Et le nombre de fissures dans la dimension d’où s’échappait la brume bleue a commencé à augmenter rapidement.

Des centaines de milliers ? Peut-être plus.

[…ce fut le début de la guerre étrangère.]