Chapitre 22
====================

Magnifique lustre.

Des alcools coûteux disposés sur la table.

Le vice-président Lee Minseong était de nouveau ivre dans la salle VIP aujourd’hui.

Normalement, l’endroit aurait été animé par des rires bruyants et des contacts physiques intenses, mais aujourd’hui l’atmosphère était quelque peu différente.

Crac !

« Kyaaah ! »

La jeune femme qui l’accueillait a crié de surprise au bruit de la rupture du verre qu’il avait lancé.

« Oh, mon Dieu. Pourquoi mon chéri est-il de si mauvaise humeur aujourd’hui ? ~ »

Au bout d’un moment, une dame est entrée dans la pièce et s’est assise à côté de lui avec un sourire élégant.

À ce moment-là, il a renvoyé tout le personnel.

Ils sortent rapidement de la pièce.

La pièce est devenue sombre en un instant.

La dame a versé le vin dans un nouveau verre et a jeté un coup d’œil à Lee Minseong.

Il regardait son téléphone depuis un moment.

‘Que se passe-t-il ?’

La dame a jeté un coup d’œil à l’écran de son téléphone.

‘Des commentaires ?’

Les yeux de la dame se sont légèrement froncés.

-Alors, qui était le chasseur qui a détruit la guilde Hyène ?

-Je suis aussi curieux. J’ai entendu dire qu’il est allé seul à Gwanaksan et a sauvé tout le monde.

-C’était incroyable. Qui était-ce ?

-Rapport) Il portait un masque, les survivants ont dit qu’ils ne pouvaient pas voir son visage.

-Quelle sorte de force a-t-il ? Pourquoi a-t-il caché son visage alors qu’il a fait du si bon travail ?

-N’est-ce pas évident ? Il y a des rumeurs selon lesquelles le soutien de la guilde Hyène était la guilde Faucheuse. Bien sûr, il devait cacher son identité.

-Exact. Qui que vous soyez, ne vous faites jamais prendre. La guilde Faucheuse se vengera immédiatement haha

Sur Internet, il y avait encore beaucoup de bruit au sujet de l’incident du champ de Gwanaksan.

Les gens essayaient de deviner l’identité du chasseur qui a résolu seul cette affaire, mais les preuves étaient trop insuffisantes.

-Mais, qui était-ce vraiment ?

-Puisqu’il a attrapé le boss tout seul, il doit être au moins un chasseur de classe A, non ?

-S’il a de bonnes compétences, il peut théoriquement être de classe B.

-Non, s’il a de bonnes compétences, il est possible qu’il soit de classe C ou D.

-Classe D ? Des bêtises haha

-Ah ~ Écrivez des romans dans votre journal.

Des milliers et des dizaines de milliers de commentaires étaient tous curieux de connaître l’identité du chasseur.

Il y avait beaucoup de non-sens et beaucoup de blagues parmi eux, mais l’opinion publique générale s’est finalement résumée à un mot.

-Héros.

Plus les comportements vicieux de la guilde Hyène étaient révélés un à un, plus leur image devenait démoniaque.

En retour, la faveur envers le chasseur, qui les a détruits seul, montait en flèche dans tout le pays.

« Quoi ? Vous n’avez toujours pas trouvé son identité ? »

Frissons.

L’expression de Lee Minseong s’est assombrie.

Il a serré les dents et a lancé un regard noir à la dame.

« Vous vous moquez de moi ? »

« Oh, je plaisante. Bien sûr, je suis inquiète. Si les informateurs de notre cher vice-président ne peuvent pas faire leur travail, vous essaieriez sûrement d’obtenir un indice à partir des commentaires. »

Serrement.

« Ça va vous faire mal aux dents. Vous avez dit à vos informateurs d’aller chercher les survivants. Qu’ont-ils dit ? »

« … Il utilisait des épées jumelles. »

« Quoi ? »

« Ils ont dit qu’il invoquait des bêtes. »

« Invocation ? Oh mon Dieu. »

La dame s’est couverte la bouche d’un air surpris à la réponse de Lee Minseong.

« C’est une grosse affaire après tout. Y a-t-il des chasseurs qui peuvent faire ça ? »

« Personne. »

« Personne ? »

« Un invocateur ou quelque chose qui tue cette bête Broki est absolument impossible. »

Lee Minseong, qui avait vu la hyène géante Broki en personne, en était sûr.

« La compétence d’invocation a dû faire quelque chose pour brouiller la réalité. Cela pourrait être une compétence d’illusion, ou ce ne pourrait pas être réellement une compétence d’invocation. L’invocateur était caché derrière. C’est sûr. »

Peu importe combien il y réfléchissait, c’était quelque chose qu’un seul individu ne pouvait jamais faire.

Le fait le plus important était une chose.

Il a tué Broki avec ses épées jumelles.

« Si c’est le cas, il vous suffit d’avoir ces épées jumelles en main. »

« C’est vrai. Mais, comme je le disais, il n’y a aucune information. »

« Quoi ~ ? Ce n’est pas drôle. »

La dame déçue a soulevé le verre de vin sur la table et l’a bu d’un trait.

‘Je pensais que c’était quelque chose de grandiose parce qu’il faisait tout un plat, mais c’était quelque chose d’ennuyeux. Quelque chose de vraiment enfantin.’

Mais, elle le comprend.

Lee Minseong a toujours vécu une vie de gagnant.

Il est né avec une cuillère en argent.

Une jeune star de la Hallyu.

Lorsque le cataclysme a éclaté, il s’est immédiatement réveillé en tant que chasseur de classe A.

Grande chance.

À ce stade, il n’était pas exagéré de dire que l’univers entier tournait autour de Lee Minseong.

‘Mais soudainement, son chauffeur est devenu un chasseur de classe S.’

Lorsque Lee Minseong s’est réveillé, le monde entier l’a félicité.

Ce même soir, son vieil ami et chauffeur Lim Taegyu est soudainement devenu un chasseur de classe S.

À ce moment-là, Lee Minseong… était aveuglé par la jalousie.

La hiérarchie, qui semblait ne jamais avoir changé, a été renversée en un instant.

‘Eh bien, c’est pourquoi c’est bien.’

Il n’y a pas d’autre personne aussi facile à manipuler qu’une personne avec un complexe de supériorité.

La dame a souri et a versé une boisson dans le verre de Lee Minseong.

« Ne soyez pas trop anxieux. Il sera attrapé un jour. Plutôt, allons-nous parler affaires maintenant ? »

« Hmm. »

Lee Minseong est devenu calme.

« Poussière d’étoiles. »

La dame a demandé avec le sourire le plus séduisant.

« Y a-t-il eu des problèmes dans le prototype ? »

« … Il n’y avait pas de défauts dans le produit, mais dans l’humain lui-même. »

« Défaut humain ? C’était si grave que quelqu’un meurt après avoir pris un amplificateur de mana ? Avez-vous maintenant peur de l’utiliser ? »

Contrairement à cela, la dame n’avait pas l’air effrayée du tout.

Et, Lee Minseong aussi…

« Qui et combien sont morts ? »

« Hmm. 30 personnes d’après ce que j’ai entendu. Mais étrangement, seuls les chasseurs de bas niveau sont morts. Était-ce vraiment un défaut humain ? »

« Seule la classe inférieure est morte… Après tout, la poussière d’étoiles est également affectée par la composition du mana. Hmm. »

Lee Minseong s’est concentré uniquement sur l’effet du prototype même si une personne était morte.

« Alors, quand le prochain lot sortira-t-il à nouveau ? »

La dame est allée plus loin.

« De plus, les personnes qui ne sont pas mortes attendent toujours le prochain lot. »

« Bientôt. »

Lee Minseong a froidement regardé la dame qui souriait et le taquinait.

« Accélérons les démons. »

À ce moment-là, Suho était confronté à une situation de prise de décision importante.

[Vous devez sélectionner l’une des deux boîtes aléatoires.]

[Boîte aléatoire bénie]

Nous donnons l’objet souhaité au ‘joueur’.

[Boîte aléatoire maudite]

Nous fournissons les objets nécessaires au ‘joueur’.

[Laquelle souhaitez-vous choisir ?]

« Vouloir contre Avoir besoin ? Qu’est-ce que c’est que ça ? »

[Même si ces deux options pour la récompense cachée semblent un jeu au premier abord, il existe une différence distincte.]

Beru a expliqué.

[Ce que vous ‘voulez’ peut ne plus être nécessaire une fois que vous l’aurez reçu. De même, si vous recevez réellement des ‘choses nécessaires’, quelque chose que vous ne voulez pas peut sortir.]

« C’est pourquoi on appelle ça une boîte aléatoire maudite. »

[C’est exact. Par exemple, dans une situation où vous avez besoin d’une arme puissante, une terrible bombe peut sortir à la place, qui fera exploser toute la zone, y compris vous-même… !]

« Est-ce possible ? C’est un système transmis par mon père, donc il est impossible qu’ils me mettent en danger avec une récompense de quête, n’est-ce pas ? »

[Kehehe. C’est aussi vrai.]

Suho n’avait rien à craindre.

« Boîte aléatoire maudite. »

[Oh ! ça ? Vous êtes courageux !]

« Peut-être que c’est parce que je suis encore à un niveau bas, ou je ne suis toujours pas sûr de ce que je veux spécifiquement. Mais, il y a tellement de choses dont j’ai besoin. »

Il ne savait même pas quels objets étaient au-delà du système, mais les catégories qu’il pouvait imaginer étaient trop vagues.

Suho a souri et a choisi la récompense.

« De plus, mon père connaissait mieux mes besoins que moi depuis toujours. »

[Cette récompense est donnée par le système, pas par Sa Majesté…]

« C’est comme ça. »

Suho a haussé les épaules et a tendu la main.

Une petite boîte est apparue dessus.

C’était une boîte attachée avec un ruban dans du papier d’emballage uni.

Il a soigneusement ouvert la boîte.

Sonnerie !

[Objet obtenu : Corne de Vulcain.]

La boîte a disparu, et une épée est tombée dans la main de Suho.

« Ça ? »

[Objet : Corne de Vulcain]

Difficulté à obtenir : ??

Type : Épée

Attaque +40

Une épée fabriquée à partir des cornes du démon gourmand Vulcain.

Les pouvoirs de Vulcain sont intégrés, infligeant plus de dégâts.

-Effet ‘Désir de Destruction’ : Augmente les dégâts physiques de [30 %].

-Effet ‘Prédateur Démon’ : La puissance de Vulcain devient plus forte lorsqu’elle dévore l’âme du démon.

[Âme de démon dévorée : 0]

En lisant la description de l’objet, les yeux de Suho se sont élargis.

« C’est un objet de type croissance ! »

[Wow !]

La description disant ‘augmente les dégâts physiques de [30 %]’ doit signifier qu’elle augmente lorsque Suho chasse les démons !

De plus, la puissance d’attaque de base était 10 fois supérieure à celle de l’Épée de Rakan !

-Hmm. J’ai les effets ‘Mépris pour les faibles’ et ‘Blessure mortelle’, donc si vous y réfléchissez, je suis un peu plus…

L’Épée de Rakan a murmuré quelque chose, mais personne n’a écouté.

« N’est-ce pas génial ? Les objets dont vous avez vraiment besoin sont là. »

Suho a souri avec contentement et a soulevé la Corne de Vulcain d’une main.

Swooooooosh -!

Quand il s’est retourné avec une grande force, le bruit du vent coupant comme un moulin à vent était très intimidant.

Cependant, le poids de l’épée était un peu lourd.

Suho a immédiatement alloué tous les points de capacité qu’il a reçus des récompenses de quêtes quotidiennes à la force, et il est devenu plus facile à manipuler.

« J’aime vraiment ça. Tout ce dont j’ai besoin maintenant, c’est d’un démon. »

Mais jusqu’à présent, il n’a pas entendu parler d’un donjon avec des monstres de type démon.

‘Il semble qu’ils aient été subjugués dans le passé.’

Faut-il sortir et faire une recherche sur Internet ?

Suho a immédiatement sorti la clé du Donjon de l’Ombre.

Swoosh !

[Vous avez quitté le Donjon de l’Ombre.]

Quand il est sorti, il y avait 5 appels manqués sur son téléphone portable.

L’appelant était le professeur adjoint Lim.

« Pourquoi appelait-il ? »

Suho était perplexe et l’a rappelé immédiatement.

Il a reçu une proposition inattendue du professeur adjoint Lim.

-Suho, veux-tu faire un travail à mi-temps ?

« Soudainement ? »

-Euh. Certains des porteurs qui étaient censés venir sont soudainement tombés hors ligne.

« Merci beaucoup d’être venu, Suho ! Je suis en vie grâce à toi ! »

Le professeur Lim était prêt à s’incliner devant Suho alors qu’il est arrivé à l’heure.

« Non, ça n’arrive vraiment pas souvent, mais aujourd’hui, plusieurs personnes sont tombées hors ligne en même temps. »

« Après avoir signé un contrat ? »

« Oui ! Je sais, n’est-ce pas ? »

Le professeur Lim a serré les poings, se souvenant des chasseurs qui avaient perdu le contact sans un mot.

« Ces personnes doivent être allées quelque part et avoir bu de l’alcool en groupe et se sont endormies. »

La colère de Lim était justifiée.

Les collecteurs et les mineurs travaillent généralement ensemble en équipe, donc dans ce cas, toute l’équipe a été condamnée à une amende pour rupture de contrat.

Mais, pas de soucis maintenant.

Parce que, Suho est arrivé tout de suite !

Lim a posé ses mains sur les épaules de Suho et a dit sérieusement.

« Suho. Aujourd’hui, tu dois vraiment tout donner. Je ne crois qu’en toi. »

Ce en quoi il croyait n’était autre que la compétence d’invocation de Suho.

Il s’est souvenu des bêtes invoquées par Suho lors de l’opération minière il y a quelques jours.

« Puisque vous avez été embauché à la hâte, je m’occuperai de votre salaire quotidien. »

[Vous le ferez ?]

Beru, qui est soudainement apparu, a ouvert les yeux et a lancé un regard noir au professeur Lim.

Lim a été surpris et a rapidement corrigé ses paroles.

« J-je vous le donnerai, Monsieur. Non, j’aurai l’honneur de vous le donner, Monsieur. »

[Exact. Puisque vous avez amené une personne précieuse dans ce lieu humble, veuillez continuer à maintenir cette attitude.]

[Ou je vais vous mâcher toute la tête…]

Beru a lancé un regard noir au professeur adjoint Lim.

Suho a légèrement tourné la tête et regardé le donjon dans lequel il entrerait aujourd’hui.

[Champ de la gare de Séoul]

※ Zone dangereuse

C’était l’entrée de la station de métro où une brume bleue montait lentement.

Le champ de la gare de Séoul a été négligé pendant un an déjà parce que le sous-sol est trop profond et que la structure est compliquée.

En voyant cet endroit, Suho a soudain eu cette idée.

La boîte aléatoire maudite qui était censée donner des objets nécessaires.

La Corne de Vulcain en est sortie.

La raison pour laquelle l’épée qui dévore le démon est tombée entre ses mains, c’est parce qu’il avait vraiment besoin de ‘deux épées’.

Ou, sinon… Était-ce parce qu’il devrait avoir à affronter un ‘démon’ tôt ou tard ?

« Professeur, qu’est-ce que nous attrapons aujourd’hui ? »

Suho a souri et a demandé au professeur adjoint Lim.