Chapitre 53
====================

[Kiyaaaaaaa!]

Le centipède d’ombre montra ses dents féroces à Randolph, qui avait osé tuer son maître.

Krrrk !

L’énorme monstre chargea et percuta Randolph.

« Ack ! »

Il rebondit et s’écrasa contre le mur.

Cela s’était produit d’innombrables fois déjà.

Cependant, Randolph s’accrochait toujours au fait que Suho n’était qu’un chasseur invocateur.

« Comment as-tu pu invoquer une chose pareille ! Si seulement je pouvais te tuer, tout serait… ! »

Blag !

Il n’eut même pas le temps de finir sa phrase.

Bien qu’il ait tué Randolph, Suho affichait une expression plutôt sérieuse.

« Où un chasseur de classe A a-t-il subi une telle blessure ? »

Randolph était un être humain très coriace et il avait montré une grande puissance même dans cet état.

Le problème était que l’être qui l’avait rendu ainsi était tout simplement là-bas.

« Qu’est-ce que diable il y a là-dedans ? »

Esil avait également une expression sérieuse.

« Quelque chose ne va pas. S’il avait été seul, il se serait enfui immédiatement. »

Les statistiques sensorielles de Suho envoyaient également de forts avertissements à mesure qu’il se rapprochait des profondeurs du labyrinthe.

Lui-même ressentait quelque chose d’étrange.

‘Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai l’impression qu’il m’attend.’

Il en allait de même pour les momies qui n’étaient que des bêtes artificielles.

… Ainsi que la prophétie.

Par-dessus tout, il était très curieux de savoir ce que le grand lanceur de sorts Kandiaru, qui aurait conçu le système de montée en niveau, faisait dans cette pyramide.

Les réponses à toutes ces questions se trouveraient là-dedans.

Finalement, Suho arriva à l’énorme porte.

En regardant la porte, ses yeux s’illuminèrent.

« Entrons. »

« Attends. Temps de préparation ! »

Esil l’appela de toute urgence.

Puis elle pointa la Corne de Vulcain dans sa main.

« Puis-je entrer tout de suite ? »

« Veux-tu entrer maintenant ? »

« Eh bien, je suppose ? »

Tout est difficile la première fois, facile la seconde fois.

Frightée, Esil se transforma rapidement en esprit et posséda l’épée de Suho.

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

« Il semble manger trop aujourd’hui, il pourrait avoir de l’anorexie. »

Suho, qui s’était ranimé l’esprit en parlant un peu de bêtises, ouvrit enfin la porte.

Squeak !

Une vision d’un homme-crocodile géant apparut dans son champ de vision.

[Crocodile mangeur de mort Ammut]

« Krrrk ! »

‘Ammut ? Je crois que c’est un nom de la mythologie égyptienne.’

Suho se souvint.

À l’origine, Ammut était un monstre semblable au Cerbère de la mythologie grecque.

Son apparence était souvent décrite comme une tête de crocodile, une crinière de lion sur le cou, un corps de lion supérieur et un corps d’hippopotame inférieur. Mais ce monstre était juste un humain-crocodile musclé.

Au moment où Ammut aperçut Suho, il se rua immédiatement sur lui.

« Krrrk ! »

Thud ! Thud ! Thud !

Ses pas gigantesques ébranlèrent toute la pyramide.

« Tout le monde, attaquez ! »

Les soldats d’ombre, dirigés par le centipède d’ombre, commencèrent à attaquer Ammut.

[Krrrk !]

[Kiyaaaaa !]

Le centipède d’ombre s’enroula autour de son corps massif tandis que l’araignée d’ombre enveloppait ses bras et ses jambes de toiles, bloquant ses mouvements.

Pendant ce temps, la vue des momies d’ombre l’attaquant toutes en même temps était vraiment un chef-d’œuvre.

Le problème était qu’il était trop fort.

« Krrrk ! »

Blag !

Les forts avant-bras d’Ammut saisirent le cou du centipède d’ombre et le fracassèrent au sol.

Puis, avec un sourire des plus cruels, il asséna ses poings dans le torse du centipède d’ombre gisant sur le sol.

Un pouvoir vraiment écrasant !

-Suho !

« D’accord. Nous allons attaquer aussi. »

Quand Esil cria, Suho se précipita également vers lui.

[Utiliser ‘Compétence : Armure de géant’.]

Swook !

« Krrrk ? »

Les yeux d’Ammut brillèrent alors que la taille de Suho doublait soudainement devant lui.

Sa transformation ne s’arrêta pas là.

« Bénédiction ! »

[Le corps spirituel de ‘Animal : Gris’ est renforcé dans le corps du pontife.]

Swoosh !

Les cheveux de Suho devinrent argentés, et un vent divin souffla à travers tout son corps.

[Utiliser ‘Compétence : Vent des prairies’.]

[Vitesse de déplacement augmente temporairement de 30 %.]

[Vitesse d’attaque augmente temporairement de 30 %.]

Swoosh !

A une vitesse incroyable, Suho versa toute sa force sur Ammut.

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de lames’.]

Swish !

« Krrrk ! »

Ammut rit et lança son poing à la tempête de lames qui se balançait vers lui.

C’était un simple coup de poing, mais sa puissance suffisait à déchirer le vent et à menacer même Suho au-delà.

[Jeune Maître ! C’est dangereux !]

Suho réussit à esquiver l’attaque en tournant en l’air avec le Pouvoir du Souverain.

Il tourna le dos et balaya férocement ses épées jumelles sur Ammut.

Slash !

« Krrrk ! »

Ammut saisit la tête du centipède d’ombre et la lança sur Suho comme un fouet.

Swoosh !

[Kiyaaaaa… !]

Avec cet incroyable coup de fouet, l’énorme corps du centipède brisa le sol en marbre et les murs.

Le centipède d’ombre poussa un cri de douleur.

Suho évita de justesse l’attaque ridicule et continua à brandir son épée en visant Ammut.

En ce moment précis, les yeux de Suho brillèrent.

« Centipède d’ombre ! Reviens ! »

[Kiyaaaaa !]

Le corps du centipède d’ombre qui était balancé de la main d’Ammut se transforma en fumée noire et se dispersa dans l’air.

« Krrrk ?! »

Ammut, qui se retrouva soudainement les mains vides, afficha pour la première fois une expression perplexe.

« Lève-toi ! »

Le centipède d’ombre sortit de l’ombre de Suho dans une forme intacte enroulée autour de la nuque épaisse d’Ammut et le mordit.

[Kiyaaaa !]

« Krrrrk ! »

C’était un affrontement de monstres géants.

Mais comme on l’a vu plus tôt, l’écart entre les deux était déjà clair.

-Tout ce que le centipède d’ombre peut faire, c’est gagner du temps !

Entendant Esil, Suho analysa rapidement la situation.

‘Sa peau est si épaisse et forte. Ce n’est pas une sorte de défense que la lame peut pénétrer.’

Pour combattre un tel adversaire, une arme contondante était bien meilleure qu’une lame.

En d’autres termes, une puissance écrasante.

Suho vérifia rapidement son mana.

‘Je dois attaquer avec un coup puissant.’

Ce serait bien si ce coup fonctionnait, mais s’il échouait, il devait sortir de cet endroit dès que possible et ajuster à nouveau sa puissance.

« Bang. »

Swoosh !

[Utiliser ‘Compétence : Frappe’.]

Le Pouvoir du Souverain enveloppa le premier de Suho, et un armement ressemblant à un énorme gant apparut.

« Ha ! »

Sans hésitation, Suho lança son poing vers le bas sur Ammut, qui se débattait avec le centipède d’ombre.

Smash !

« Krrrk ?! »

Du sang jaillit de la bouche d’Ammut alors que l’attaque provenait de toute la puissance concentrée de Suho.

Ce fut la première fois qu’il infligeait des dégâts importants !

« … Krrk. »

Une faible lumière revint dans les yeux d’Ammut, qui avaient été tachés de rouge.

Étonnamment, sa bouche s’ouvrit et des mots que Suho ne comprenait pas sortirent.

« … Une technique de corps rigide ? »

« Hein ? »

« Ha ha ha ! Cela fait si longtemps ! Je n’ai jamais été frappé par un poing comme celui-ci ! »

Suho ne put s’empêcher d’être gêné de voir Ammut éclater soudainement de rire.

« Q-Quoi ? »

[Eh ? Jeune Maître, ce type…]

-Parlais-tu de cette personne ?

Suho n’eut d’autre choix que d’arrêter l’attaque pendant un moment, ce qui déconcerta tous ceux qui étaient engagés dans une guerre totale.

À ce moment…

Swish.

[Vous avez acheté ‘Objet : Potion de mana mineure’.]

‘Je vais rapidement reconstituer mon mana.’

Suho surveille la situation tout en buvant des potions.

Ammut ne montra plus aucune volonté d’attaquer Suho.

Comme un enfant qui avait trouvé un jouet intéressant, il ne fit que fixer le poing de Suho qui l’avait frappé avec des yeux scintillants.

« Hé. »

Ammut appelle Suho sans hésitation.

« Essaie encore une fois. »

« Q-Quoi ? La ‘Frappe’ ? »

« Frappe ? Est-ce que tu l’appelles par ce nom ? »

Ammut rigolait même en toussant du sang de sa bouche.

‘Je ne vois pas la nécessité de refuser quand c’est lui qui me demande de le frapper.’

Suho jeta d’abord un coup d’œil à sa propre puissance de mana.

Autrefois, il aurait été à court de mana après un seul coup, mais grâce à la ‘Bague d’Horus’ que Rio Xing lui avait donnée, il en avait encore assez.

[Utiliser ‘Compétence : Frappe’.]

Fwoosh !

Le poing de Suho redevenait noir.

Il leva le poing.

« Attends. Je veux l’observer un moment. »

Les yeux de reptile fendus verticalement d’Ammut tournaient rond sur rond, observant attentivement le poing de Suho.

Il éclata de nouveau de rire.

« Hahaha ! Quoi ? Tu ne peux faire que de la Manifestation du Corps Spirituel avec ton poing ? Est-ce même assez pour donner un demi-coup de poing ? »

« … De quoi parles-tu ? »

Et qu’est-ce que ‘Manifestation du Corps Spirituel’ ?

Suho finit par perdre la volonté de combattre.

Quel chasseur au monde serait traité de la sorte par un boss qu’il a rencontré dans le donjon.

Un message est arrivé du monde lointain du repos.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, rit en observant la situation.]

« Vous vous moquez de moi maintenant ? »

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, souhaite vous informer qu’il est le mentor qui a élevé le Monarque au Corps de Fer.]

« Mentor qui a élevé qui ? »

[Ehhh ?! Qu’est-ce que tu veux dire par « quoi » ?! Celui qui a élevé le Monarque au Corps de Fer !]

Contrairement à Suho, qui était perplexe, Beru fut choqué et fit un foin.

« Sérieusement ? Donc, c’étaient des gens qui connaissaient Tarnak après tout ? Je le savais. »

Entendant leur conversation, Ammut sourit et saisit le centipède d’ombre qui continuait à lui mordre le cou à deux mains et le jeta par terre.

[Kiyaaaah !]

Le centipède d’ombre se régénéra et attaqua Ammut, mais Suho prit le centipède d’ombre et demanda :

« Tarnak ? »

« Roi des humanoïdes monstrueux, Tarnak. Monarque au Corps de Fer. »

Ammut ricana en crachant le sang noir du coin de sa bouche.

« Je suis le mentor qui lui a enseigné la Manifestation du Corps Spirituel. »

-J’en ai déjà entendu parler.

Swook !

Esil s’échappa de la Corne de Vulcain et continua :

« La raison pour laquelle le Roi des humanoïdes monstrueux en est venu à être appelé le Monarque au Corps de Fer est qu’il utilise une technique unique appelée Manifestation du Corps Spirituel. »

« Kehehe. C’est vrai, c’est moi qui l’ai transmise. Tsk. Mais, maintenant ? J’ai entendu dire qu’il est mort ? »

Ammut s’assit sur les fesses par terre.

En même temps, ses yeux restèrent uniquement sur le poing enveloppé de Suho comme possédés.

« Ouais, c’est bon. »

Ammut dit qu’il avait une bonne idée, regardant Suho.

« Hé, toi. Je vois un certain potentiel. Tarnak doit être mort de toute façon, alors pourquoi n’apprendrais-tu pas à la place ? »

« … ? »

« Je parle de la Manifestation du Corps Spirituel. »

« Tout d’un coup ? »

En ce moment, un message apparut devant Suho.

[‘Quête quotidienne : Entraînement à la Manifestation du Corps Spirituel’ est arrivée.]