Chapitre 106
====================

À cette époque.

Il y avait quelqu’un qu’on avait oublié de tous.

« Su Su-ho… »

Lim Do-gyun était mourant.

« Sauvez-moi… »

Lim Do-gyun rampe par terre, le corps enveloppé d’un bandage blanc.

Le spectacle de ses mains tremblantes, de ses efforts désespérés pour sortir de cet endroit infernal, était vraiment dévastateur.

Suho, témoin de la scène, ferma les yeux et détourna la tête.

« Désolé, mon frère. »

Finalement, la main de Lim Do-gyun, qui tremblait, tomba sans force par terre.

[Réveille-toi.]

Excité.

La main gigantesque d’Ammout souleva son corps enveloppé de chiffons avec aisance.

[Il reste encore trois tours.]

« Ahhh… ! »

Lim Do-gyun, pris dans son emprise, se débattait des deux bras comme une poupée brisée.

Mais contre sa volonté, Ammout le força au sol et lui ordonna sévèrement et solennellement :

[Si tu as le temps de te lécher les lèvres, cours.]

« Ammout ! s’il te plaît ! Plus jamais ! »

[C’est ça.]

« Non, vraiment ! Ma jambe est cassée… ! »

[Trompe ton cerveau. Si tu penses que tes jambes ne sont pas cassées, tu peux courir.]

« Tu peux le faire ! Crocodile fou ! »

« Non monsieur. C’était juste des conneries. Je devais rêver un instant. »

[Khehehe. Ça a l’air bien. Tes yeux sont vivants. Peux-tu augmenter la gravité ? Gravité doublée.]

Gooh !

Quand Ammout claqua des doigts, le champ de gravité intense pesa sur le corps de Lim Do-gyun.

Dudeuk !

« Kwaaaak… ! »

Les os des jambes déjà cassés se fracturèrent de nouveau.

Malheureusement, cependant, le ‘Objet : Bandage de momie’ enveloppé autour de son corps maintenait de force son corps brisé.

Grâce à cela, Lim Do-kyun put courir autant qu’il le voulait même avec une jambe cassée, ce qui n’était rien à célébrer.

« Hehehe. Je n’aime pas ça… Pourquoi bouges-tu encore… »

Ses yeux étaient révulsés et sa salive coulait, mais Lim Do-gyun se sentait reconnaissant et maudissait le fait qu’il était toujours en vie.

Alors qu’Ammout le poussait dans le dos avec le champ gravitationnel, Lim Do-gyun finit par avancer péniblement et recommença à courir.

Ces derniers jours où Suho était allé dans le monde des démons.

Lim Do-gyun est resté un moment dans la pyramide d’Ammout.

La situation extérieure était trop dangereuse, alors Suho l’a temporairement évacué ici.

Mais ici… un enfer encore plus terrible l’attendait.

Juste devant ses yeux, un énorme homme-crocodile musclé se léchait les lèvres en regardant Lim Do-gyun.

Et la raison pour laquelle Ammout se léchait les lèvres n’était pas de le manger.

Ammout affectionnait beaucoup les choses aussi fragiles et insignifiantes que lui.

[odeur. Yogo yogo… keuhuh.]

Ma bouche s’est mise à l’eau.

L’esprit d’un chef comme s’il venait de découvrir des ingrédients frais.

Ammout était ravi rien qu’à l’idée d’entraîner cette faible racaille humaine pour répandre la rumeur qu’il l’avait bien élevé.

En particulier, comme Suho l’avait expérimenté, le champ gravitationnel de cette pyramide devenait plus ou moins intense selon la volonté d’Ammout.

Si vous utilisez bien ce système, vous devriez pouvoir l’entraîner au maximum en pressant ce corps maigre et misérable à son maximum.

Peu importe combien Lim Do-gyun refusait, il n’avait aucun droit de veto.

Car personne qui entrait dans cette pyramide n’échappait aux griffes d’Ammout.

« Quaaaaagh ! »

Les cris désespérés de Lim Do-gyun résonnèrent dans toute la pyramide, mais même cela ne fit que plaire à Ammout.

[Hehe. bien bien bien j’ai encore beaucoup d’énergie.]

« Oh non… attends une minute… ? »

[Ajoute un tour de plus.]

« … ! »

Des regards observaient Lim Do-gyun de loin.

[Momies corrompues]

[Momies corrompues]

Ce sont d’innombrables aînés morts des suites d’un entraînement physique rigoureux par Ammout jusqu’à ce qu’ils soient tués il y a longtemps.

Même après leur mort, ils étaient des travailleurs à jamais piégés dans cette pyramide et qui aidaient Ammit.

« Geuuu… »

À l’origine, les morts ne parlent pas.

Les momies regardèrent Lim Do-gyun fixement avec des pupilles vides, puis tournèrent la tête amèrement.

[Khehehe. Ne t’inquiète pas trop. J’ai appris à entraîner juste assez pour ne plus mourir.]

« On dirait ça, mais. »

Suho était très désolé et a acheté une potion de soin au magasin.

Et lorsque la potion fut versée dans la bouche de Lim Do-gyun, devenu une épée super-morte, ses pupilles, qui avaient perdu leur netteté, commencèrent lentement à retrouver de la force.

« Ah… es-tu un ange ? Le pouvoir revient. Puis-je vivre ? »

Il n’avait même pas l’esprit de se demander comment Suho avait cette capacité.

« Suho, merci… »

[Ho-oh. Le pouvoir est revenu ?]

« Maintenant, attends une minute. Non non… Vraiment non… »

À ce moment-là, Lim Do-gyun regarda Su-ho avec une expression désespérée alors qu’Ammout illuminait ses yeux comme s’il avait attendu.

Suho croisa son regard et hocha la tête silencieusement.

« Si tu n’as pas encore terminé 10 km, tu devrais courir. »

« Traître ! »

l’entraînement reprit.

Il était un peu désolé pour Lim Do-gyun, mais l’entraînement d’Ammout l’aiderait certainement.

‘Même si tu ne peux pas monter de niveau comme moi, c’est une bonne chose de faire de l’entraînement physique au maximum.’

En fait, ce n’était pas différent pour Lim Do-gyun.

Il était impossible pour les chasseurs ordinaires de progresser en montant de niveau comme Suho.

Cependant, cela signifiait qu’il était impossible de développer la capacité éveillée, et tout le monde faisait des entraînements de combat simulé sur la façon d’utiliser les exercices de force et les compétences au combat.

C’était la raison pour laquelle les chasseurs voulaient rejoindre une grande guilde en premier lieu.

C’est parce que les grandes guildes aidaient systématiquement les chasseurs à s’entraîner en recrutant des entraîneurs ayant entraîné des athlètes de niveau national à un coût élevé.

En ce sens, l’entraînement physique rigoureux d’Ammout était en fait une très bonne méthode d’entraînement, même s’il était très violent.

En particulier, si le ‘Bandage de momie’ et la ‘Potion de soin’, qui forçaient le corps à bouger même lorsque les os étaient cassés et les muscles déchirés, étaient capables de transformer le corps humain au maximum.

« Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah… ! »

Bien sûr, il a dû endurer autant de douleur lui-même.

[Plutôt que ça, il est un disciple. Les affaires du royaume des démons se sont-elles bien déroulées ?]

Juste à ce moment-là, Ammout regarda Suho et lui demanda comment il allait.

Bien sûr, il ne le demandait pas par curiosité.

Suho réalisa intuitivement quelles paroles allaient suivre.

[Si tout est fini, commençons l’entraînement au chi aujourd’hui.]

« … Fais semblant d’écouter la réponse. »

Parce que ce gymnase est tellement horrible.

Suho secoua la tête et se tenait à côté de Lim Do-gyun lui-même.

[Gravité triplée.]

« … ! »

Commencer la quête quotidienne.

Pendant ce temps, alors que Suho rentrait au monde des démons.

Le monde extérieur était bruyant aussi.

« Quoi ?! Vous dites que notre Suho n’est toujours pas rentré du donjon ! »

Jinho Yoo.

L’oncle de Suho et PDG d’Ajinsoft ne put s’empêcher d’être surpris lorsqu’il reçut la nouvelle que Suho, qui attaquait le donjon, n’avait plus donné signe de vie depuis plusieurs jours.

La secrétaire qui a transmis l’information à Yoo Jin-ho avait également une expression sérieuse.

Parce qu’il restait des faits encore plus importants.

« Oui. Bien sûr, il est courant pour les chasseurs de rester longtemps dans les donjons, mais cette fois, ce n’est pas anodin. Il est dit qu’après que le chasseur Seongsuho soit entré dans le donjon de Pyeongtaek, les chasseurs de la guilde Hyeonmu l’ont suivi. »

« Guilde Hyeonmu ?! »

Yoo Jin-ho ne put s’empêcher de se sentir mal à l’aise à ce nom familier.

« Ne pourrait-il pas y avoir un nommé ‘Lee Young-ho’ parmi les chasseurs qui l’ont suivi ? »

« …C’est exact, PDG. Le responsable de la guilde Hyunmu, Lee Yeong-ho, a déclaré que celui qui avait récemment eu un conflit avec nous avait amené ses subordonnés à la guilde de Pyeongtaek… »

« Nom de Dieu ! »

Saut !

Yoo Jin-ho ne put s’empêcher de se lever et de prendre son téléphone.

« J’engagerai des mercenaires immédiatement et je partirai pour sauver Suho ! Contactez également la guilde Hyunmu et demandez où se trouve maintenant le responsable Lee Young-ho ! »

« Oui ! Très bien ! »

Yoo Jin-ho était furieux que Suho puisse être en danger.

« C’est de ma faute ! Je n’aurais jamais pu penser que le responsable Lee Yeong-ho se vengerait de Su-ho pour ce qui s’est mal passé cette fois ! »

Ce fut une erreur que personne n’ait pensé que même les chasseurs franchiraient la ligne à ce point.

Cependant, si vous regardez attentivement, cela ne fait que deux ans que la profession de chasseur a été créée dans ce monde.

Peu importe à quel point l’Association des chasseurs a élaboré la loi sur les chasseurs et établi ses lignes directrices, il était déraisonnable de corriger l’apparence des gangsters déchaînés qui avaient soudainement des pouvoirs surnaturels.

« J’ai oublié un instant qu’il y a une différence entre Chasseur et Méchant en fin de compte ! »

En état d’ivresse de force surhumaine, il y avait d’innombrables chasseurs qui ont enfreint la loi et ont satisfait leurs désirs.

Les humains de Bondi sont des animaux avides et égoïstes.

Même avant le cataclysme, n’est-ce pas dans la nature humaine de commettre toutes sortes de méfaits si vous avez beaucoup d’argent ?

« PDG ! J’ai contacté la guilde Hyunmu ! À propos… »

Juste à temps, la secrétaire a transmis de nouvelles nouvelles à Yoo Jin-ho.

« Le responsable de la guilde Hyunmu, Lee Yeong-ho, est également entré dans le donjon et a perdu le contact pendant plusieurs jours. »

« Quoi ? »

Ce fut Yoo Jin-ho qui sentit quelque chose d’étrange à ces mots.

Selon les informations, le 3e donjon de Pyeongtaek où Suho est entré n’était pas un endroit très difficile.

En premier lieu, n’était-ce pas un endroit où j’allais faire un petit détour pour me faire un nom et créer une guilde de gardiens ?

Dans un tel endroit, la guilde Hyeonmu, qui aurait suivi immédiatement après les Bêtes-Sorcières, devait être une existence beaucoup plus dangereuse.

Si le groupe d’attaque de Suho s’était affronté à eux, il aurait été temps de terminer le combat.

« Contactez la guilde Hyunmu immédiatement. Je vais vous appeler directement. »

Yoo Jin-ho prit le téléphone avec une expression effrayante.

La secrétaire, qui observait l’élan soudain de côté, eut la chair de poule.

« Cela fait longtemps que le PDG n’a été aussi en colère… »

La secrétaire qui l’aidait depuis longtemps se souvenait exactement du moment où il s’était montré comme ça.

Il y a quelques années, lorsque les parents de Seong Soo-ho ont soudainement disparu.

Même alors, Yoo Jin-ho était extrêmement en colère et ses yeux étaient retournés.

Et Yoo Jin-ho à un moment comme celui-ci…

« Personne ne peut l’arrêter. »

chuck.

Juste à ce moment, le téléphone que Jinho Yu tenait s’est connecté à la guilde Hyunmu.

– J’ai reçu un appel. Je suis le chef de la guilde Hyeonmu…

« Changez le chef de guilde maintenant. »

– Oui Oui ?

Un air de consternation est revenu par téléphone en raison de l’épaisse soif de vengeance dans la voix de Yoo Jin-ho.

Cependant, Yoo Jin-ho n’avait pas l’intention de converser avec le directeur général.

Yu Jin-ho a convoqué le chef de la guilde Hyeonmu, grognant férocement comme une bête qui avait perdu sa famille.

Et le chef de la guilde Hyeonmu, qui savait qui était Jinho Yu, n’osa pas désobéir à ses ordres.

-Je vais vous connecter au chef de guilde…

Yoo Jin-ho a demandé à sa secrétaire, qui se tenait à côté de lui en même temps, ne sachant pas quoi faire.

« Les mercenaires ont-ils été recrutés ? »

« Oui. Mais comme nous essayons de recruter des mercenaires talentueux, des réservations ont déjà été faites… »

« Dites-leur de doubler ou de tripler la rémunération. Maintenant, nous nous battons pour le village… »

Ce fut alors.

Encore une fois longtemps.

Un message de Suho est arrivé sur le téléphone portable de Yoo Jin-ho.

-Que dois-je faire, oncle ? Ce donjon a pris un peu plus de temps, donc les prochains donjons que j’ai réservés ont été retardés un peu…