Chapitre 23
====================

« Suho, tu n’as pas encore de combinaison de protection ? Mets celle-ci. »

Le professeur Lim tendit un épais manteau à Suho.

C’était une tenue de travail tout-en-un, avec le haut et le bas connectés.

« Ces gants et ces bottes de travail sont un ensemble, mets-les. »

« Merci. »

« Merci pour quoi ? C’est normal que tu n’aies rien préparé parce que je t’ai appelé soudainement. Apprends cette fois qu’une combinaison de protection est indispensable pour les collecteurs. »

Suite à l’explication des rôles des mineurs la dernière fois, voici la saison 2.

La leçon du professeur adjoint Lim sur les collecteurs continua.

« Être collecteur est un travail beaucoup plus dangereux que mineur. »

Le travail d’un mineur n’était pas dangereux, sauf cas particulier comme l’incident précédent de l’université de Corée.

En effet, tout ce que les mineurs avaient à faire était de ramasser une pioche en toute sécurité à l’arrière du donjon une fois toute la chasse terminée.

« C’est différent pour les collecteurs. »

La position du collecteur est juste au milieu des raideurs et des mineurs.

Pour ramasser le cadavre de la bête que les raideurs avaient chassée, ils devaient suivre de près.

Il y avait des accidents fréquents où les raideurs étaient attaqués par des monstres et ne pouvaient pas tenir.

« Il n’y a que un ou deux cas au maximum, donc si vous faites attention lorsqu’ils surgissent soudainement au début, les raideurs viendront à la rescousse. »

« Donc, c’est une combinaison de protection juste pour ce moment-là. »

« C’est exact. Mais en fait, elle est plus utile lors de la collecte du cadavre des monstres. S’ils ont des épines ou des écailles acérées, les vêtements ordinaires seront rayés et abîmés pendant le travail. »

« Professeur… »

« Ah, ça va. Pas besoin de t’émouvoir. Ce n’est rien comparé à ce que tu as fait. »

« Non, ça sent le veuf. »

« … C’est parce que je vis seul. »

Après un moment.

Les raideurs sont arrivés sur les lieux.

Suho les observa calmement.

Un total de 10 membres.

‘4 chasseurs de mages de classe D, 5 chasseurs de combat de classe D, et 1 soigneur de classe C ?’

Il semblait que ce soigneur masculin de classe C était le chef du raid.

Cependant, le chef du raid se dirigea vers Suho et lança un regard noir au professeur adjoint Lim.

« Pourquoi il y a si peu de collecteurs ? »

Le professeur adjoint Lim baissa la tête avec un air d’excuse sur son visage.

« Je suis désolé. Pour une raison quelconque, les collecteurs ont disparu tous en même temps. À la place, aujourd’hui, cet ami… »

« Quoi ? C’est tout ce que tu peux dire ? Après avoir passé un contrat, quelle sorte de chose irresponsable est-ce ? Sais-tu combien ça coûtera si le planning est perturbé ? »

« Non, non. Il n’y aura pas de perturbation du planning. Cet ami a en fait une compétence d’invocation, donc il n’y aura aucun problème avec le travail… »

« Quoi ? Tu te moques de moi maintenant ? Compétence d’invocation ? »

Plus les paroles de Lim se poursuivaient, plus l’expression du chef de raid devenait sévère.

Il lança un coup d’œil à Suho, puis le regarda de haut en bas.

Suho se tenait à distance.

Le professeur Lim se plaça rapidement devant lui.

« Oh, chef ! Vous n’avez vraiment pas à vous inquiéter. Cet ami peut invoquer ceux qui compenseront le manque. J’ai spécialement invité quelqu’un qui est doué pour le travail. »

Le chef du raid poussa un profond soupir.

« C’est tout ce que tu as à dire ? Donc, tu n’as pas ajouté plus de personnes parce que tu lui faisais confiance ? Prends juste ton salaire quotidien et pars ! »

Comme sa voix s’élevait, d’autres raideurs affluèrent dans la zone.

« Capitaine, qu’est-ce qu’il y a ? »

« Qu’est-ce que c’est ? Où sont les autres collecteurs ? »

« Est-ce que ça va marcher avec ce nombre ? »

Entourés de leurs regards froids, les collecteurs ne purent s’empêcher de se sentir intimidés.

La colère des raideurs était en fait raisonnable.

Si le nombre de collecteurs est faible, le travail sera ralenti.

Les raideurs à l’avant devraient aussi ralentir.

Le but de la chasse était de gagner de l’argent grâce aux cadavres de monstres, mais ce serait sans objet d’abandonner les collecteurs et de chasser seuls.

Même ici au champ de la gare de Séoul, il n’y a pas de pierres de mana, il fallait donc gagner de l’argent uniquement grâce aux cadavres de monstres.

« Capitaine, ça suffit. De toute façon, ça n’arrive pas tous les jours. On ne peut pas changer notre planning maintenant, alors entrons comme prévu. »

« Oui, chef. Nous n’avons pas d’autre choix. »

À la persécution des membres, le chef de raid lâcha finalement le professeur adjoint Lim.

« Quoi qu’il en soit, essayez de rester en arrière aujourd’hui. Je déposerai une plainte officielle auprès de l’association. Tu assumeras la responsabilité et je m’assurerai que tu ne collectes plus. »

« Oui, oui. Nous ferons de notre mieux. Fais-moi confiance. »

Alors que les 10 membres des raideurs prenaient la parole tour à tour, le professeur Lim, qui se tenait au centre, baissa la tête avec une expression mentalement épuisée.

Puisqu’il avait commis un péché, tout ce qu’il disait devait être une excuse.

Il était également mécontent.

‘Je ne suis même pas le chef des collecteurs, alors pourquoi moi…’

En fait, le vrai chef des collecteurs était aussi l’un des collecteurs qui avaient disparu sans prévenir.

C’est pourquoi le professeur adjoint Lim, qui était nominalement le chef d’équipe adjoint, a assumé le blâme et a baissé la tête à sa place.

Il semblait que la colère du chef de raid s’était un peu apaisée.

« Tsk. C’est pour ça qu’ils sont des chasseurs de bas niveau. »

Le chef de raid se retourna.

« Levez-vous. »

Kehehehe-

« Q-Quoi ?! »

Les chasseurs regardèrent autour d’eux avec choc au son de rires maléfiques qui flottait soudainement dans l’air.

[Krrrk ! Krrrk !]

Des monstres noirs surgirent soudainement du sol !

Les gobelins maléfiques avec de la vapeur noire sur tout leur corps ricanèrent et les regardèrent.

Mais leurs tailles… étaient beaucoup plus grandes qu’un gobelin normal.

« G-Gobelin Commandant ? Non, le Commandant principal ! »

« Pourquoi sont-ils hors du champ …? ! »

Les raideurs sortirent précipitamment leurs armes.

‘Dieu ! Ils approchent lentement !’

« Je ne pense pas que ce soient des gobelins normaux ! »

« Tout le monde prêt pour le combat ! »

« Capitaine ! Reculez ! »

Le but du raid est de protéger le soigneur !

Ils se mobilisèrent rapidement pour repousser les gobelins !…

[Krrrk ?]

Combat…

[Kerreuk ?]

« … Hein ? »

Cependant, les gobelins n’avaient aucune volonté de combattre.

[Keruk, Keruk ?]

« … Quoi ? »

Les gobelins noirs penchèrent la tête, confus quant à la raison pour laquelle les raideurs étaient si en colère.

Comme ils n’avançaient pas, les raideurs se tenaient hésitants, tenant leurs armes.

« Hmm. »

Le professeur Lim se racla la gorge et intervint.

« Quel est le problème, chef ? Ce sont les bêtes invoquées dont j’ai parlé plus tôt. »

« … Ah »

Ce n’est qu’alors que les raideurs comprirent la situation.

En regardant autour, les collecteurs se tenaient là, les regardant fixement, comme si cela avait déjà été discuté.

En fin de compte, seuls les raideurs furent surpris et firent du remue-ménage.

« C’est… euh, oui. D’accord. »

« Les nombres… Il y en a beaucoup. »

« Un, deux… sept. »

« Oui. C’est deux fois plus que les collecteurs disparus. »

« Kuhm-hmm. »

Aux paroles de Lim, les raideurs se sentirent gênés et détournèrent le regard.

En réponse à leur réaction, le professeur adjoint Lim leva secrètement son pouce vers Suho.

Suho lui sourit.

Ces sept gobelins des ombres ont été libérés à l’avance pendant la quête quotidienne, il n’était donc pas nécessaire de ramasser à nouveau les corps encombrants.

« Bon alors, entrons. »

Comme Suho bougea, les gobelins des ombres suivirent.

Suho murmura en passant devant les raideurs, qui se tenaient encore hésitants.

« Ne restez pas en arrière pour rien. »

C’est ainsi qu’ils sont entrés d’urgence dans le champ de la gare de Séoul.

L’intérieur de la gare de Séoul, déjà érodé, était plein d’obscurité car l’électricité était coupée, et les murs et le sol étaient remplis de vignes et de mousse inconnues.

« C’est glissant, alors faites attention à vos pas. »

Le chef de raid marchant en avant commanda ses camarades.

« Sécurisez la ligne de mire. »

Des boules de feu jaillirent des mains des chasseurs de mages à la fois et tournoyèrent.

Grâce à cela, les environs devinrent plus clairs, et la brume bleue légèrement recouvrant le champ fut légèrement dissipée.

Simultanément, l’identité des monstres se cachant dans l’obscurité fut révélée.

« Shaaak ! »

Des lézards épineux rampant sur tous les murs et plafonds !

« Tout le monde prêt pour le combat ! »

Au commandement du chef de raid, les chasseurs sortirent et commencèrent à utiliser leurs compétences.

Et en tant que soigneur, le chef du raid, qui était protégé de l’arrière, regarda les collecteurs.

La gêne d’avant persistait encore sur son visage.

« Collecteurs… suivez attentivement et commencez à travailler. Ramasser les cadavres de lézards épineux rapporte de l’argent. »

‘Ce n’est pas le démon.’

Suho se lécha les lèvres, déçu.

Il semblait que la boîte aléatoire maudite n’avait d’autre but que d’apporter une épée utile nécessaire pour avoir une épée jumelle.

Cependant, c’était gratifiant de venir ici avec le professeur adjoint Lim.

‘C’est la première fois que je vois d’autres chasseurs combattre.’

Suho déplaça le cadavre du lézard vers le chariot et observa le combat des raideurs avec ses yeux.

Il était certainement amusant d’observer la façon dont plusieurs chasseurs se battaient en reliant différentes capacités et compétences.

‘C’est ainsi que se déroulent les raids.’

Afin de commander efficacement les sept soldats des ombres, il était nécessaire d’apprendre le combat de groupe lorsqu’une occasion comme celle-ci se présentait.

Jusqu’à présent, il n’avait que libéré et utilisé le même type de monstres, mais plus tard, il voulait combattre stratégiquement tout en maniant divers monstres en même temps.

Pour ce faire, il était nécessaire d’obtenir à l’avance divers types de cadavres de monstres et de les stocker dans le donjon des ombres.

‘Être collecteur serait utile.’

C’était la raison pour laquelle Suho avait facilement accepté la proposition du professeur adjoint Lim en premier lieu.

Les collecteurs étaient le travail parfait pour sauver les cadavres des monstres.

De plus, du point de vue de Suho, il n’y avait rien de difficile à être collecteur.

« Ramasse-le. »

[Keruk !]

« Mets-le sur le chariot. »

[Kerruk !]

Les gobelins des ombres se déplacent dans un ordre parfait aux paroles de Suho et ramassent les lézards morts.

Il suffisait à Suho de se promener tranquillement comme s’il faisait une promenade.

Pendant ce temps, Beru glissait un ou deux lézards morts dans le donjon des ombres.

Il y avait de toute façon trop de lézards, donc même s’il en volait quelques-uns, ça n’aurait même pas d’importance.

Eh bien, bien sûr, il y avait des lézards qui disparaissaient comme collations de Beru.

Ensuite, un problème s’est posé.

Suho s’était bien débrouillé.

Le travail du collecteur consistait essentiellement à ramasser le cadavre du monstre et à le mettre dans le chariot.

Cependant, si c’était un énorme monstre, il fallait le couper en morceaux avec une scie ou un couteau. C’était en fait le plus difficile et ça prenait beaucoup de temps.

Il n’était jamais facile de couper la peau et les os coriaces des monstres avec la puissance d’un chasseur de classe E.

Ce n’était rien pour les soldats des ombres qui étaient des commandants gobelins et des commandants principaux.

[Krrrk, Krrrk !]

Grâce à eux, la vitesse de travail des collecteurs a fini par dépasser la vitesse de chasse des raideurs.

Les collecteurs n’avaient finalement plus rien à faire, ils n’ont donc fait qu’attendre et observer la fin de la chasse.

« Haaaa. »

« Ughhh. »

La vue du bâillement du professeur Lim par derrière a fait rougir le visage des raideurs.

S’ils ne lui avaient pas dit de ne pas rester en arrière au début, ils ne se seraient pas retrouvés dans une situation aussi embarrassante.

C’est alors.

« Pour un instant. Arrêtez ce que vous faites. »

Soudain, le chef de raid arrêta la chasse et se dirigea vers les collecteurs avec une expression déterminée.

Suho se tenait exactement à la fin.

‘Quoi maintenant ?’

‘Quel genre de combat va-t-il faire à nouveau ?’

L’expression des collecteurs est devenue sérieuse face à la situation.

Le chef de raid arriva alors devant Suho.

« Hé. »

Il fixa intensément le visage de Suho et ouvrit sa bouche serrée.

« As-tu l’intention de signer un contrat avec notre équipe ? »

[Whoops.]

Beru hocha la tête avec une expression très fière derrière.

[Comme prévu, le talent extraordinaire de Jeune Maître brille à tout moment, n’importe où. Ce type a l’œil pour le grand…]

« Soyez notre collecteur exclusif ! »

[Attendez, quoi ?]

« Tu as le don d’un collecteur naturel… Ton salaire serait le plus élevé de l’industrie des collecteurs… »

Le professeur adjoint Lim a à peine empêché Beru de dire qu’il tuerait ces insectes avec un regard ardent dans les yeux.