Chapitre 118
====================

[Île Façade]

‘Façade’ est une petite île située dans l’océan Pacifique, qui était la plus petite république du monde.

C’était un très petit pays indépendant, ayant la population la plus faible parmi les membres réguliers des Nations Unies, et sa superficie n’était qu’environ le quart de celle de l’île de Jeju.

Cependant, Façade était aussi un pays assez riche compte tenu de sa taille.

Comme l’île elle-même était constituée de pierres phosphatées, formées par l’accumulation de guano (excréments d’animaux), il était possible de jouir d’une grande richesse simplement en exploitant l’énorme quantité de pierres phosphatées enfouies sur l’île.

Cela était d’autant plus vrai que la population était faible par rapport aux revenus générés.

Cependant, lorsque le cataclysme s’est produit, des problèmes ont commencé à surgir de cette sous-population même.

Si la population était faible, le nombre absolu de chasseurs ayant naturellement éveillé leurs pouvoirs l’était aussi.

Lorsque la porte est apparue, le Chasseur, le seul pouvoir capable de la bloquer, faisait cruellement défaut.

Et finalement…

‘ce jour-là’ est arrivé.

Façade, manquant du nombre de chasseurs capables de contrer les ‘Brèches Dimensionnelles’, a été rapidement rongée par la brume bleue sans aucune chance de résistance.

Elle est devenue un ‘donjon de type champ’.

Trop tard, le président de Façade a dépensé une énorme somme d’argent pour engager des chasseurs étrangers comme mercenaires, mais à ce moment-là, la situation était déjà hors de contrôle.

Soudain, des citoyens ordinaires dépourvus d’aptitude magique se sont transformés en créatures brumeuses et se sont mis à pulluler.

En fait, Façade a été détruite ce jour-là.

« … À cette époque, les informations sur les créatures brumeuses et les aptitudes magiques ne s’étaient pas encore répandues dans le monde entier. »

Alors que Suho se rendait à Façade dans l’avion privé de Thomas Andre, Laura le briefait sur la situation.

« Ainsi, le pays tout entier de Façade a disparu. Il reste une poignée de survivants, mais ce sont en réalité des réfugiés d’un pays en ruine. »

« Mais, heureusement ou malheureusement, le président de ce pays est toujours en vie. »

Thomas, qui observait paisiblement les nuages dans le ciel, les bras croisés à ses côtés, s’adressa à Suho en se retournant.

« Le président s’est-il éveillé en tant que Chasseur ? »

« C’est exact. C’était une chance. Cependant, la première chose qu’il a faite après son éveil a été de tuer les membres de sa propre famille, transformés en créatures brumeuses, donc… on pourrait dire que c’était aussi une malchance. »

À ces mots, Suho n’eut d’autre choix que de se taire.

La situation n’a pas dû être des plus réjouissantes.

Laura releva ses lunettes et reprit son briefing.

« Voici ce que disent les experts de nos jours : lorsqu’une brèche dimensionnelle se produit, le plus dangereux n’est pas le monstre, mais la brume bleue elle-même qui s’écoule de la porte. »

Suho hocha également la tête en signe d’accord.

Ce qu’il a appris par expérience jusqu’à présent, c’est que les bêtes démoniaques sont, en fin de compte, juste des réfugiées errant à travers la faille dimensionnelle.

Bien sûr, leurs instincts sont si vicieux qu’elles attaquent et dévorent instinctivement les humains, mais le problème plus fondamental est la brume bleue.

L’esprit de Suho se souvint soudain d’une conversation qu’il avait eue avec Ber et les crocs de Lacan.

[Cette brume bleue est la magie de l’espace extra-atmosphérique. Elle est utilisée pour pénétrer de force la paroi dimensionnelle et provoquer des fissures dans le monde.]

-C’est exact. À cause de ce brouillard, le sanctuaire où je me trouvais a également erré à travers la faille dimensionnelle et s’est connecté à la Terre.

[Après tout, ce que les extraterrestres veulent, c’est répandre cette brume sur toute la Terre et provoquer une grande faille. Ils essaient de creuser un trou assez grand pour que leur armée puisse traverser la dimension.]’

…Et, tout comme le marais que nous avons vu hier, les bêtes démoniaques imbibées de brume bleue se sont répandues partout, et la zone contaminée s’étend de plus en plus.

Suho adopta une expression sérieuse en se souvenant de la zone marécageuse qui s’élargissait progressivement en temps réel hier.

À cette époque, il y avait de nombreux chasseurs aux alentours, donc le fait de ne pas pouvoir résoudre la situation rapidement a entraîné les donjons de type champ qu’il avait expérimentés de nombreuses fois.

Au moins, ils sont étroitement entourés de barbelés, et l’extérieur est protégé pour empêcher les monstres de s’échapper, donc la taille ne s’étend plus.

En empêchant les bêtes démoniaques qui répandent la brume bleue de la traverser.

Même de nos jours, la sécurité s’améliorait de plus en plus au fur et à mesure que les barbelés étaient développés avec la magie des pierres magiques pour développer diverses méthodes auxquelles les bêtes démoniaques ne pouvaient pas accéder.

Cependant, l’île de Façade, où je me rends maintenant, était entourée de mer.

Le problème était que l’érosion était déjà terminée avant le développement d’équipements spécialisés tels que les barbelés.

« Nous y sommes. »

Au bout d’un moment, l’avion privé qui les transportait a finalement atterri sur la côte de l’île de Façade.

Lorsque la porte de l’avion s’est ouverte, le froid intense soufflant de l’extérieur a accueilli Suho.

« …Oh mon Dieu ! Vous êtes arrivés aussi ? »

Lio Sing, qui avait dormi sur le siège latéral tout ce temps, sentit le froid et retira son bandeau.

Laura désigna Rio Singh et demanda à Suho.

« Au fait, pourquoi avez-vous amené ce chasseur indien ? Êtes-vous en coopération avec la guilde Asura ? »

« J’aide Suho. Je suis venu comme interprète. »

Lio Sing se présenta fièrement.

Bien qu’il soit maladroit car il vient d’apprendre le coréen, il était fondamentalement un érudit capable de parler quatre langues.

‘Je ne peux pas laisser le Saint Gardien aux charognards.’

L’anglais était essentiel pour évoluer avec la guilde des charognards, composée principalement d’Américains, mais Suho ne savait pas parler anglais.

Leo Singh avait demandé à être inclus dans l’équipe de raid pour cette raison.

‘De toute façon, si je me déplace avec Thomas Andre, ma sécurité est garantie, donc je vais uniquement traduire et faire en sorte que Seong Su-ho dépende de moi.’

C’était Leo Singh, qui a dit que c’était un plan très parfait et ses yeux se sont illuminés.

Mais le problème était ailleurs.

À l’extérieur de l’avion, les membres de la guilde des charognards qui étaient arrivés et attendaient Thomas Andre avaient installé des baraquements et étaient stationnés là.

« Chef de la guilde ! »

« Le chef de la guilde est arrivé ! »

Ruée !

De peur que quelqu’un ne soit pas un charognard, tous se sont dirigés vers Thomas Andre avec une impression formidable.

« Thomas ! Pourquoi es-tu si en retard… oups ! »

« Taisez-vous, les enfants. »

Thomas Andre donna un coup de pied au premier qui accourut vers lui, puis regarda les visages des membres de la guilde un par un avec des yeux sévères et sourit.

« Il fait très froid ? »

« Non, c’est ce que vous voulez dire ! »

« Pourquoi nous laissez-vous, l’élite, ici ! »

« Combien d’argent coûterait le passage d’un donjon de plus dans ces conditions ! »

« Il fait vraiment froid ! Il fait froid ! »

Comme s’ils attendaient un mot de Thomas Andre, un tollé bruyant éclata.

Tous, sans exception, étaient pleins d’insatisfaction.

Cependant, peut-être à cause d’un collègue qui avait été battu en se battant, son élan était un peu moins important qu’au début.

« Au fait, Boss. Qui sont ces petits ? »

L’un d’eux demanda, désignant Suho et Leo Singh, qui se trouvaient près de Thomas Andre.

Se retrouvant au milieu des déjà nombreux charognards, les deux n’avaient d’autre choix que de paraître relativement petits.

« Quoi ? Vous voulez dire que vous nous avez fait attendre juste pour amener ces gars-là ? »

« On dirait qu’ils sont faibles ? »

« Non. Pourtant, je pense que le mana que je sens est environ de classe B, non ? »

« Et si c’est de niveau B ? Utiliseriez-vous votre force ici avec un corps aussi faible ? »

Les membres de la guilde des charognards, qui étaient déjà arrivés ici quelques jours auparavant, froncèrent les sourcils en regardant Suho et les autres les yeux grands ouverts.

Cependant, tout en recevant de tels regards, Suho n’avait aucune pensée.

‘Que voulez-vous dire ?’

Parce qu’il ne comprenait pas l’anglais.

Cependant, rien qu’en regardant leurs expressions, il suffisait de sentir que l’atmosphère ne les accueillait pas.

« Boss, nous avez-vous vraiment fait attendre dans le froid pour les avoir ? »

« Ah, qu’est-ce que c’est vraiment… Kkeok ! »

Un autre bredouillait et reçut un coup de pied de Thomas.

Mais leur réaction était tout à fait naturelle.

Le tank, qui venait d’être battu, se releva et protesta auprès de Thomas Andre avec une expression vraiment en colère.

« Boss. Non, je ne plaisante pas. Vous êtes venus pour la première fois, n’est-ce pas ? Dans ce froid, les Chasseurs avec une endurance aussi faible ne peuvent pas utiliser leur force correctement. Nous avons également dit que notre endurance était épuisée rien qu’en étant ici pendant trois jours. »

« Vous avez raison. Mais le problème est que même si cet endroit est encore en dehors du donjon, il est déjà à ce niveau. »

Il l’était.

Il s’agit de la zone la plus extérieure du donjon de type champ qui n’a pas encore été érodée.

Donc, en Corée, c’était juste devant les barbelés.

Cependant, maintenant cette zone s’est transformée en une zone de froid extrême comme si elle était en Antarctique.

Vraiment glaciaire.

« Si vous allez dans le donjon glaciaire avec ces gars-là, ce ne sont que des fardeaux. Vous avez dit que vous n’aviez pas vu ces gars revenir vivants jusqu’à présent ? »

« Alors qu’est-ce que vous faites ? Bien sûr, vous n’êtes pas un tank, vous êtes un marchand ? »

Le membre de la guilde jeta juste un coup d’œil à l’épée dans la main de Lio Xing et rit.

Mais le problème était le moment où son regard passa les deux et se tourna vers Suho.

« Pourquoi n’a-t-il pas d’arme ? Est-ce de la magie ? »

« Hmm… »

À cette question, Thomas Andre adopta une expression légèrement perplexe.

Pour être honnête, laisser les membres de la guilde seuls dans un endroit aussi froid pendant plusieurs jours n’était pas bon.

Même s’il agissait ainsi, il savait que les membres de sa guilde n’étaient en aucun cas faibles.

Entre-temps, ils devaient avoir joué leurs rôles en chassant les monstres des environs par eux-mêmes.

Le seul problème est que la raison pour laquelle ils ont continué à attendre était à cause de Suho, mais les mots pour présenter Suho étaient très ambigus.

Heureusement, Laura me l’a donné au bon moment.

« Le Chasseur Seong Su-ho ici… est un Chasseur coréen et un invocateur de classe C. »

« Elle ? »

« Invocation ? »

« Ai-je mal entendu ? »

J’ai dit la vérité, mais la réaction était encore plus absurde.

Finalement, il ne put plus le supporter et un grand membre de la guilde des charognards se dirigea vers Suho.

L’homme grand et costaud, une tête plus grand que Suho, regarda Suho de haut en bas avec des yeux bienveillants et grinça des dents.

« Un invocateur ? Oui, gamin, que peux-tu invoquer ? Puisqu’il fait froid, ce serait vraiment apprécié si tu pouvais invoquer un papillon de nuit de feu. »

Le seul problème était les faibles compétences de Suho en anglais.

Je ne comprenais pas sa prononciation anglaise en colère, alors Lio Xing, qui entendit les mots de côté, traduisit rapidement pour Suho.

« Gardien. Est-il possible d’invoquer ? »

« Invocations ? Ah oui. »

Là-dessus, Suho dit qu’il avait oublié et sortit la clé du Donjon de l’Ombre.

Puis, se branchant sur sa propre ombre, il dit :

« Moi et Esyl. »

Waouh !

« Avez-vous appelé ? »

« … ! »

« … ! »

À ce moment-là, Eshil apparut soudainement dans l’ombre de Suho.

Les yeux de tous ceux qui fixaient Suho avec une expression agacée à cette apparition choquante étaient remplis d’étonnement.

« Quatre personnes ?! »

« Invoquer quelqu’un ?! »

« Qu’est-ce que c’est encore ! »

Étonnamment, il en était de même pour Thomas Andre, qui avait amené Suho.

Alors qu’Esil était dans l’avion, il restait dans le Donjon de l’Ombre de Suho, et la raison était, bien sûr, à cause de son visa pour l’étranger.

Il s’est en quelque sorte enregistré comme chasseur avec l’aide de Yu Jin-ho pour demander à adhérer à une guilde, mais Eshil était fondamentalement un démon.

Même obtenir un visa était une tâche fastidieuse.

« Su Su-ho ? Invoquer quelqu’un aussi ? Invocations ? Personnes ? »

Même Rio Singh ne put s’empêcher d’être très embarrassé lorsque Esil, qu’il avait vu en Égypte, sortit soudainement de l’ombre de Suho.

Esyl reconnut également Rio Singh.

« Hmm ? Qu’est-ce que cet humain que j’ai vu à la pyramide l’autre jour ? »

« Un collègue aussi ? Invocations ? Personnes ? »

Cependant, l’esprit de Lio Xing devenait de plus en plus confus.

‘C’était une grosse affaire.’

Un sentiment de crise régnait.

Il y avait deux interprètes.