Chapitre 60
====================

Beru sortit de l’ombre de Suho et lui parla. Les chasseurs claquèrent de la langue en même temps et détournèrent le regard de Suho.

« Quoi ? Tu es un chasseur d’invocation ? »

« C’est un chasseur d’invocation. »

« Chasseur d’invocation… »

« …? »

Suho eut l’impression d’être largué sans même avoir pu avouer ses sentiments.

Ignorant les pensées de Suho, Beru vola et lui donna une tape amicale sur l’épaule.

[Tout va bien. Tu as moi, jeune maître.]

« C’est à cause de toi. »

Suho possédait de nombreuses autres compétences de combat en plus de l’invocation.

Cependant, en raison de l’apparition de Beru, sa première impression fut celle d’un chasseur d’invocation, et la sympathie des autres chasseurs pour lui chuta aux enfers.

Qu’importe qu’il soit un chasseur de classe C, la compétence d’invocation restait non conventionnelle pour tous.

Suho soupira doucement et regarda les autres chasseurs.

Ils évitèrent complètement le regard de Suho.

« Il a l’air d’un débutant et en plus, c’est un chasseur d’invocation »

‘Son truc invoqué a l’air très faible.’

‘S’il rejoint une équipe, ne va-t-il pas simplement toucher de l’argent gratuitement sans rien contribuer ?’

Ils firent de leur mieux pour éviter tout contact visuel avec Suho, craignant qu’il ne leur demande de rejoindre son équipe.

Ceux qui étaient également bannis par les autres chasseurs étaient rassemblés au même endroit.

La plupart d’entre eux étaient des débutants avec des carrières non prouvées, ou ceux qui étaient connus dans l’industrie de la chasse pour ne pas être en mesure de faire leur part car leurs compétences étaient médiocres.

Voyant que seules ces personnes étaient incapables de rejoindre une équipe et restaient hésitantes, les membres de la guilde Baekho jetèrent un coup d’œil à Baek Miho et demandèrent :

« Vice-présidente, que devons-nous faire ? »

La situation était vraiment difficile.

Ils étaient préoccupés par les répercussions qui pourraient survenir s’ils forçaient ces chasseurs aliénés à intégrer d’autres équipes.

Puisque le nettoyage d’un donjon est une question de vie ou de mort, ils ne peuvent pas forcer les autres à accepter un chasseur qu’ils n’aiment pas comme compagnon.

« Hmm. »

Baek Miho réfléchit un instant avant de parler.

« Laissons les autres former une seule équipe. »

« Quoi ? C’est trop risqué… »

« A la place, incluons 3 chasseurs de classe B dans cette équipe. »

« Ah ! Cela devrait marcher. Nous devons juste maintenir cela jusqu’à ce que le vilain soit attrapé de toute façon… »

Les membres de la guilde acquiescèrent à la décision de Baek Miho.

Leur rassemblement de chasseurs indépendants de classe C ne visait pas seulement la protection.

La situation où ils ne savent pas quand et où des vilains de classe A apparaîtront était une situation très dangereuse non seulement pour les chasseurs, mais aussi pour les habitants.

En plus de ça, ils étaient au centre de Séoul.

‘Si le vilain chasse les chasseurs de toute façon, le moyen le plus efficace est d’attendre à côté de la proie.’

En fait, même les chasseurs de classe C rassemblés là-bas étaient au moins convaincus qu’ils servaient d’appâts.

Cependant, il était plus sûr de devenir un appât qui pouvait encore être protégé en cas d’attaque.

Aussi…

« Je préférerais qu’un vilain apparaisse de notre côté. »

« Quoi ? Tu es fou ? »

« Pourquoi ? Avec autant de puissance, nous pouvons nous enfuir même s’ils apparaissent de toute façon, et nous pouvons obtenir une récompense même si nous indiquons simplement à l’association l’emplacement du vilain. »

« Tu… Tu n’as jamais rencontré un chasseur de classe A, n’est-ce pas ? Penses-tu qu’il serait possible pour un chasseur de classe C comme nous de s’échapper en toute sécurité d’un chasseur de classe A ? »

« Non, mais avec deux chasseurs de classe B… »

« Il vaut mieux ne pas rencontrer un chasseur de classe A quoi qu’il arrive. »

Les chasseurs, qui avaient chacun une équipe, discutaient.

Pendant ce temps, Suho n’a pas réussi à former une équipe jusqu’à ce que les membres de la guilde Baekho rassemblent les chasseurs non choisis.

[Heheheuk ! Que le jeune maître ait subi un traitement aussi humiliant, tu serais certainement en colère !]

« C’est à cause de toi. »

Beru se moque d’une manière très loyale.

Suho décida d’être protégé par la guilde Baekho.

‘Je me demandais à quoi ressemblaient les autres chasseurs, mais c’est quand même génial.’

Avec le recul, cela fait moins d’un mois que Suho s’est éveillé.

En si peu de temps, beaucoup de choses se sont passées, et il a même rencontré deux traces de monarques morts.

Le roi des bêtes, le monarque Fang, Rakan.

Le roi des humanoïdes monstrueux, le monarque au corps de fer, Tarnak.

Il était clair que le chemin qu’il empruntait était différent de celui des autres chasseurs normaux, il était donc plus curieux.

En quoi est-il différent maintenant des autres chasseurs ?

Les yeux de Suho, regardant les autres chasseurs, se plissèrent.

La guilde Baekho a eu la gentillesse d’ouvrir des donjons préemptifs dans la guilde aux chasseurs de classe C.

Puisque les membres de la guilde Baekho attaqueraient de toute façon ensemble, les bénéfices seraient répartis. Cependant, ce serait quand même une assez grosse perte.

‘La guilde Baekho a une grande réputation pour une raison, une véritable noblesse oblige.’

Suho admira la considération de la guilde Baekho et se dirigea immédiatement vers le donjon avec les membres de son équipe temporairement formée.

Le problème était que ses membres étaient vraiment non conventionnels.

[Seuls les plus maladroits se sont rassemblés.]

L’évaluation de Beru était trop franche.

Un total de 10 membres.

Il se composait de 3 chasseurs de classe B de la guilde Baekho et de 7 chasseurs de classe C, y compris Suho.

Cependant, 5 d’entre eux étaient des recrues qui venaient de s’éveiller comme Suho, et les deux autres chasseurs expérimentés étaient des chasseurs d’invocation.

Plus il y avait de chasseurs d’invocation dans l’équipe, plus le raid serait mauvais.

Cela signifiait que le nombre de personnes participant réellement à la bataille serait réduit d’autant.

« … Ce raid va-t-il vraiment bien se passer ? »

Même les membres de la guilde Baekho qui allaient les protéger murmuraient des mots d’inquiétude.

Il y avait un autre problème.

Une chose que les chasseurs considéraient grandement lors du choix de leur équipe était… la personnalité.

Comment connaître la personnalité des autres en regardant simplement leurs visages lors de leur première rencontre ?

Simple.

La plupart des nouvelles recrues nouvellement éveillées ont une mauvaise personnalité.

Ils se sont soudainement réveillés avec une force surhumaine un jour, et le prix de ce pouvoir n’était rien d’autre que de gagner à la loterie.

En fait, en utilisant ce pouvoir, ils seraient capables de gagner d’énormes sommes d’argent.

Dès cet instant, les chasseurs développent un esprit rusé.

En termes simples, bluffer et foncer.

« Zut ! Pourquoi devrais-je être traité comme ça ?! »

En se dirigeant vers le donjon préparé par la guilde Baekho, le chasseur recrue Gu Dongjae exprima soudain son mécontentement.

Il était le plus grand chasseur parmi les 10, même plus grand que les membres de classe B de la guilde Baekho.

Un beau tank.

Gu Dongjae était un débutant qui ne s’était éveillé qu’il y a une semaine, et c’était une période où il débordait de confiance en sa force surhumaine soudaine.

En fait, sa capacité mérite d’être saluée si elle était soutenue par des expériences ou des performances antérieures.

S’il accumulait quelques expériences de donjon, il pourrait également obtenir des recruteurs de bonnes guildes.

‘Mais le problème est qu’il n’est pas dans une situation de raid de donjon normale.’

Il n’était qu’un débutant intoxiqué par son propre pouvoir et qui ne sait pas avoir peur du monde.

Dès que les membres de la guilde Baekho virent Gu Dongjae, ils le définirent comme quelqu’un exactement comme ça.

« Hé. En excluant les gars de Baekho, il semble que je sois le plus fort ici, donc je serai le chef du raid. D’accord ? »

« Hein ? Être quoi ? »

Lorsque Gu Dongjae se porta volontaire aussi soudainement, les chasseurs furent bien sûr pris au dépourvu.

« Gu Dongjae, tu as dit que cela ne faisait qu’une semaine que tu t’es éveillé ? Maintenant, tu veux être le chef d’équipe ? »

« N’est-ce pas la même chose pour vous ? Il n’y a que des recrues de moins d’un mois ici de toute façon, donc ne serait-il pas plus sûr que la personne la plus forte soit le chef ? »

« Cependant, les membres de la guilde Baekho plutôt que nous seraient un meilleur choix… »

« N’avez-vous pas entendu dire que les gars de Baekho ne se souciaient pas de diriger l’équipe depuis le début ? »

« Parles-tu sans honorifiques ? Quel âge as-tu ? »

« Et alors ? »

Swook.

Alors qu’il avançait, le chasseur qui avait discuté avec lui n’eut d’autre choix que de reculer.

Le sentiment d’intimidation ressenti par Dongjae n’était pas une blague.

Ces muscles n’ont jamais été faits dans une salle de sport.

Peut-être que cette caractéristique de beau gosse est sa compétence en elle-même ?

Beru inclina la tête en observant la bagarre de loin.

[Jeune maître, les plus forts ne devraient-ils pas simplement être les leaders ?]

Ce que Beru a souligné étaient les membres de la guilde Baekho.

Suho haussa les épaules et répondit.

« Alors, les choses empireraient. »

[Comment ça ?]

En termes de carrière et de rang, dans cette situation, il était correct que les membres de la guilde Baekho dirigent le raid.

Cependant, ils ont appelé de nombreux chasseurs indépendants en disant que c’était une urgence, et si les membres de la guilde prennent même le poste de leader…

« Cela deviendrait littéralement la tyrannie d’une grande guilde. C’est comme avoir des indépendants contrôlés par la force. De plus… »

Suho jeta un coup d’œil aux membres de la guilde Baekho.

Depuis un moment, leur attention était uniquement concentrée sur la détection de signes extérieurs.

Dans une situation où un vilain de classe A pourrait apparaître soudainement, c’était une perte d’énergie de prêter attention aux personnes de classe C qui se disputaient pour savoir qui serait le chef.

Gu Dongjae regarda Suho avec une expression de désapprobation, peut-être que le son de la conversation de Suho et Beru était agaçant.

« Pourquoi ? Voudrais-tu aussi être un chef ? »

« Oh, non. Nous sommes des chasseurs d’invocation, nous sommes donc un peu hors de position pour être des leaders… »

Ce ne fut pas Suho qui donna une réponse rapide et recula, mais les autres chasseurs d’invocation.

Ironiquement, les deux chasseurs d’invocation, à l’exception de Suho, étaient des aînés de type attaquant ayant plus d’un an d’expérience.

Mais plus encore, ils connaissaient bien leur position.

Il existe deux types de chefs de raid.

Un chef de type attaque qui contrôle le raid à l’avant.

Ou, inversement, un chef de type équilibre qui contrôle les PV de toute l’équipe de l’arrière.

Ce dernier était, bien sûr, un poste uniquement disponible pour les guérisseurs.

Un chasseur d’invocation était incapable de faire les deux.

Alors qu’ils firent un pas en arrière sans murmurer, Gu Dongjae eut l’air satisfait.

‘Bien. Le pouvoir m’est complètement passé.’

Les chefs de raid ont la priorité dans le partage des bénéfices.

Le ratio de distribution est un peu élevé pour eux, mais surtout, s’ils trouvent un bon objet dans un donjon, la priorité est donnée au chef de raid.

De plus, une fois qu’ils ont une carrière de chef de raid, ils ont plus de chances de devenir chef de raid tout au long de leur carrière de chasseur à l’avenir.

‘Au fait, qu’est-ce que ce type ?’

Gu Dongjae lança un regard féroce sur le chasseur d’invocation qui restait sur place parmi les trois invoqueurs.

C’était Suho.

Il discutait avec Beru, sans prêter attention à Gu Dongjae.

Devant Suho, l’ombre de Goo Dongjae se projetait.

« Pourquoi ? Es-tu aussi intéressé par le rôle de leader ? »

« Non. Cela ne m’intéresse pas. Si tu veux le faire, fais-le. »

« Haha. C’est vrai ? »

Gu Dongjae fut impressionné par la réponse de Suho.

Il tapa dans le dos de Suho avec une paume de la taille d’un pot et rit.

« Eh bien, j’ai entendu dire que tu venais de t’éveiller comme moi ? Ça doit être déchirant d’être un chasseur d’invocation. Ne t’inquiète pas. Fais-moi confiance et suis-moi… »

L’expression de Gu Dongjae changea subtilement.

Puis il regarda ses paumes qui lui fourmillaient.

Quelque chose était étrange.

Si je tape quelqu’un dans le dos, la réaction habituelle est que son corps sursaute avec un ‘tap !’.

Ce fut différent pour Suho.

Son corps mince (?) a facilement résisté à sa propre force sans être repoussé d’un pouce.

Même la sensation est comme frapper un arbre géant solide…

« Plutôt. »

Suho ajouta quelque chose.

« Je vais me battre seul. »

« Quoi ? »