Chapitre 86
====================

Les chasseurs de classe E travaillent dans n’importe quelle guilde et l’argent qu’ils gagnent est assez similaire.

Cela était dû au fait que leur principal travail était celui de mineur ou de collecteur.

La méthode de contrat elle-même était une structure dans laquelle ils recevaient des incitations autant qu’ils travaillaient, donc en fin de compte, dans n’importe quelle guilde, ils ne pouvaient gagner que autant d’argent qu’ils avaient travaillé.

Cependant, la raison pour laquelle ils veulent entrer dans une grande guilde autant que possible était la « sécurité ».

L’équipe de mineurs recherche des pierres de mana à l’intérieur du donjon.

L’équipe de collecte démantèle les démons morts.

Mais devant, personne ne sait combien l’équipe de raid pouvait les protéger.

Cela était important pour les chasseurs de niveau le plus bas.

En ce sens, le professeur adjoint Lim était très contrarié au début, mais a finalement signé le contrat que Suho lui a présenté.

Cela était naturel.

Il avait déjà vu Suho se battre avec des soldats de l’ombre, et il avait immédiatement remarqué que Suho était en quelque sorte différent des autres chasseurs.

De plus, Suho n’était pas une personne qui utiliserait les autres comme des éléments jetables contrairement à certaines grandes guildes.

« L’offre est la plus élevée parmi les chasseurs de classe E, donc je dois l’accepter quoi qu’il arrive. »

Après avoir signé le contrat, le professeur adjoint Lim a serré la main de Suho, qui deviendrait son chef de guilde à l’avenir.

« Au plaisir de travailler avec vous à partir de maintenant, Suho. »

[Utilisez des mots appropriés. Si c’était moi, je vous aurais moi-même discipliné… !]

« Je veux dire, m-merci, chef de guilde ! »

Le professeur adjoint Lim a rapidement corrigé ses paroles.

Suho a souri.

« Au plaisir de travailler avec vous aussi, professeur adjoint Lim. Plutôt, frère Dokyoon. »

« Alors, occupez-vous de ça. »

« Oui, monsieur. »

Yoo Jinho a ordonné à sa secrétaire de préparer la location d’un de ses bâtiments à la guilde de Suho.

« À l’origine, c’était un bâtiment qui avait été libéré pour être démoli et remodelé. Mais si j’en construis un nouveau, cela prendra trop de temps, n’est-ce pas ? Même si c’est un peu miteux, utilisez-le pour le moment. »

« Oui. Merci pour ça seul, oncle. »

« Très bien. En plus… »

‘Vous l’utiliserez probablement pendant un moment’, pensa Yoo Jinho sans le dire à haute voix.

Si Suho héritait du talent de son père, il ne serait qu’une question de temps avant qu’il ne gagne de l’argent de toute façon.

‘L’important n’est pas le bâtiment. Ce n’est pas comme s’ils allaient avoir plus de membres de guilde de toute façon.’

Aussi, l’idée était parfaite.

Pour Suho, un vaste donjon d’ombre existait déjà sous ses pieds.

« Mais Suho… »

Yoo Jinho a regardé le visage de Suho sérieusement.

« Les trois membres de la guilde sont maintenant réunis et les formalités administratives ont été bien traitées, donc les préparatifs sont terminés. Le plus important manque. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Les yeux sérieux de Yoo Jinho ont également apporté une expression sérieuse sur le visage de Suho.

« Vos qualifications. »

« Qualifications ? »

A ce moment-là, l’expression de Suho est devenue plus sérieuse.

Yoo Jinho était la seule personne qui connaissait la force de Sung Jinwoo.

Ses yeux semblaient le dire.

-Êtes-vous vraiment qualifié pour diriger le corps ?

Gloups.

Suho avait l’air plus sérieux que jamais et attendait les prochains mots de Yoo Jinho.

Yoo Jinho a ouvert la bouche.

« C’est vrai. Vos qualifications. Les chasseurs ne peuvent devenir chefs de guilde que s’ils ont terminé 20 donjons ou plus. »

« … Oh, est-ce que c’est ça ? »

Suho avait l’air découragé et hocha la tête.

Il n’était qu’un chasseur novice qui n’avait connu que quelques donjons de terrain.

‘Ça va être assez chargé à l’avenir.’

Avant de recevoir le bureau de la guilde de Yoo Jinho, il semblait qu’il devait d’abord résoudre cela.

« Vous avez dit que vous aviez créé une guilde ? »

Esil a reçu une offre inattendue de Suho, qui s’est arrêté au donjon de l’ombre.

« Ouais. Vous êtes aussi un membre de ma guilde. À partir de maintenant, vous entrerez dans le donjon avec moi. »

« Moi ? Je ne suis même pas humaine. Est-ce possible ? »

« Je suis venu ici pour ça. Prenons une photo de vous. Je dois vous faire une carte d’identité en tant que travailleuse étrangère. »

« Travailleuse étrangère ? »

Esil a incliné la tête avec une expression perplexe.

« Allez, souriez. »

« Euh, hein ? »

Cliquez.

Suho a pris une photo du visage d’Esil avec son téléphone portable.

« C’est fini ? »

« Ouais. C’est fini. Tout ce que j’ai à faire est de le peaufiner avec une application. »

Suho a ouvert une application de retouche photo et a corrigé le visage d’Esil pour qu’il ait l’air aussi « humain » que possible.

‘C’est heureux qu’Esil ait l’air assez humain pour un démon. Pas de cornes.’

Bien sûr, il y avait quelques particularités mineures, comme des oreilles légèrement plus pointues que celles des humains, mais c’étaient des questions qui pouvaient être considérées comme dues aux compétences du chasseur.

‘Il y a aussi des chasseurs qui se transforment en bêtes, donc autant est considéré comme normal.’

Cependant, parmi les chasseurs aux sens extrêmement sensibles, il y aurait des gens qui remarqueraient qu’Esil était un être non humain.

‘Ça va tant qu’ils ne se rencontrent pas.’

Mais ce n’était pas un problème non plus.

Après tout, sa guilde continuera à être maintenue avec seulement 3 membres.

« Ohhhh ! Qu’est-ce que c’est ? Je deviens plus jolie ! J’espère que c’est mon vrai moi… ! »

« Hmm, non. »

Esil était au-delà de l’admiration et était même émue par l’application de correction humaine hautement développée.

Même si Suho n’a rien fait de spécial, elle a bénéficié de l’effet de la fonction de base de l’application.

« Hmm. Génial. Modérément exotique. Un concept de travailleuse étrangère métisse, donc ça devrait suffire. »

« Ah ! »

Lorsque Suho a éteint son téléphone portable, Esil, qui regardait ses photos avec excitation à côté de lui, s’est léché les lèvres avec regret.

Elle a regardé Suho avec des yeux doux.

« Suho, je peux avoir quelque chose comme ça… »

« Tu veux un téléphone portable ? À l’avenir, tu pourras gagner de l’argent et l’acheter. »

« Ah ! Tu me donnes de l’argent aussi ? »

« Bien sûr. Puisque tu es maintenant un membre de la guilde, tu gagneras autant d’argent que tu as chassé. De plus, tu devrais acheter la viande que tu mangeras avec ton argent. »

« J’ai compris ! »

Esil est soudainement devenu motivé.

« Au fait, j’ai entendu dire qu’il y a un autre membre de la guilde ? Qui est celui-là ? Quelqu’un de fort ? »

« Mmm. »

Suho a réfléchi un instant avant d’ouvrir la bouche.

« Non, il est très faible. »

« Hein ? Combien de faible ? »

« Si tu le frappes, il pourrait mourir. Donc, tu ne peux pas le déranger. »

« … Il est si mauvais ? »

Esil était confuse.

La qualification de chef de guilde consistant à terminer 20 donjons ou plus n’était pas vraiment formidable.

Des donjons surgissaient, et les chasseurs se promenaient comme des fous en attaquant ces donjons.

C’était pour gagner de l’argent à un moment donné, mais en même temps, négliger un donjon entraînerait une catastrophe massive.

Donc, le rôle du chef de guilde menant les chasseurs était important.

Si quelqu’un sans expérience de donjon les menait, les personnes talentueuses mourraient en vain, et cela entraînerait un désastre majeur.

Afin de remplir le nombre requis, Suho s’est lancé dans un raid de donjon avec Lim Dokyoon et Esil.

La seule chose malheureuse était que son niveau n’a pas bien augmenté dans le processus.

‘La difficulté des donjons est trop faible.’

C’était inévitable.

L’équipe de raid de trois personnes composée de Suho, Esil et Lim Dokyoon était trop faible pour se qualifier pour les donjons dangereux.

Pour cette raison, tous les donjons dans lesquels ils pouvaient entrer étaient des donjons finaux ou des donjons de terrain qui étaient presque terminés.

Le niveau des bêtes magiques qui s’y trouvaient n’était pas suffisant pour que Suho gagne de l’expérience.

Mais ce n’était que pour Suho. C’était différent pour Lim Dokyoon.

« Hee ! E-Esil ! aide-moi ! »

« … Tu es vraiment faible. »

Esil a regardé Lim Dokyoon, qui se cachait derrière elle, avec une pitié sincère.

Puis, lorsqu’elle a tourné son regard de l’autre côté, il y avait un toutou qui attaquait les ennemis avec des yeux extrêmement courageux.

« Grognement ! Ouaf ! »

[Le roi des bêtes, le monarque des crocs, hoche la tête joyeusement, disant que Gray grandit dignement aujourd’hui.]

[Gray Nv.17]

Loup à crocs

Mis à part la montée de niveau de Suho, Gray grandissait régulièrement.

Eh bien, Suho reçoit la moitié des points d’expérience de Gray…

Sonnerie.

[Animal : Gray offre 50 % de son expérience en sacrifice à son propriétaire.]

Même sans les points d’expérience de « Bénédiction », d’autres points étaient partagés avec Suho.

A long terme, c’était définitivement un avantage.

Plus Gray devient fort, plus l’EXP sera partagée lors de la chasse.

[Kehehe ! Notre petit est génial ! Soyez diligent à l’avenir et offrez plus de sacrifices à Jeune Maître !]

[Beru utilise « Compétence : Commande sévère ».]

[« Compétence : Commande sévère » augmente les statistiques de Gray de 50 %.]

[Comme effet secondaire de « Compétence : Commande sévère », Gray est maudit de folie.]

« Grognement… ! »

Sous la « Commande sévère » de Beru, Gray hurla.

Tous les monstres reniflèrent.

… Et ont été mordus.

Swish !

« … ! »

Peu importe sa taille, Gray est un digne successeur de Rakan.

Il était un prédateur qui choisissait instinctivement uniquement la « faiblesse » de ses ennemis et s’en prenait à eux.

[Le roi des bêtes, le monarque des crocs, ferme les yeux devant la cruauté de Gray.]

Il y avait aussi des bêtes mâles.

« Hnnnngg ! »

Swish !

Le chef de section Lee Youngho de la guilde Hyeonmu est très inquiet ces derniers jours.

Cela devait venir de « ce jour-là » pour être exact.

Le jour où il est revenu après avoir été sauvagement rejeté par le PDG Yoo Jinho d’Ajinsoft.

‘Voyons voir. Je vais certainement vous rembourser un jour.’

Lee Youngho a inévitablement gardé rancune.

La guilde Hyeonmu n’était pas aussi bonne que la guilde Baekho ou la guilde Reaper, mais c’était une grande guilde bien connue en Corée.

Cependant, Ajinsoft était aussi un conglomérat ayant une énorme influence dans le monde politique et économique.

Tout d’abord, chaque industrie était différente.

Peu importe leurs efforts, ils n’ont pas pu trouver un moyen approprié de se venger du PDG Yoo Jinho.

‘Si j’avais été un chasseur comme lui, j’aurais eu beaucoup de moyens d’extérioriser ma colère.’

La chose la plus simple était de le résoudre avec « la puissance ».

Il était permis aux chasseurs de tuer dans le donjon.

De toute évidence, il était illégal de tuer ouvertement, mais il n’y avait aucune preuve physique de meurtre dans le donjon, donc personne ne pouvait être inculpé du crime.

« … Oh, je me demande ce qu’il fait maintenant. »

Dans les circonstances, il était naturel que la colère de Lee Youngho se reporte à Sung Suho.

« Ce salaud Sung Suho, découvrez ce qu’il fait ces jours-ci. D’après ce que j’ai entendu à l’époque, il semblait que le PDG Yoo Jinho allait créer une guilde. »

« O-Oui ! C’est ça ! »

« Dépêche-toi, mec ! »

« O-Oui ! J’y vais ! »

Un subordonné qui a été frappé à l’arrière de la tête par Lee Youngho a rapidement accédé à Hunter Net.

Cet employé était celui qui a piloté la caméra de drone jusqu’à la maison de Sung Suho ce jour-là.

‘Il m’a ordonné de le faire au départ, mais pourquoi ne se venge-t-il que sur moi… Sérieusement…’

L’employé qui suivait les dossiers de Sung Suho, grinçant des dents, s’est soudainement arrêté et a regardé Lee Youngho.

« Oh ? Chef, Sung Suho… ce type… »

« Pourquoi ? Avez-vous trouvé quelque chose ? »

« Je suppose qu’ils n’ont pas encore créé de guilde car les conditions ne sont pas remplies. Il semble qu’il traverse des donjons ces jours-ci pour remplir les conditions. »

« Est-ce que c’est ça ? »

Au moment où il a entendu cela, les yeux du chef Lee Youngho se sont illuminés.

« Découvrez dans quel donjon ils entreront ensuite. »