Chapitre 56
====================

[Compétence : Frappe Nv. 1]

Compétence active

Nécessite 300 points de mana.

Revêt le corps du ‘Pouvoir du Souverain’ pour amplifier la puissance d’attaque.

[Compétence : Manifestation du Corps Spirituel Nv. 1]

Compétence active

Nécessite 600 points de mana.

Renforce le corps avec le ‘Pouvoir du Souverain’.

La puissance d’attaque et de défense de la zone renforcée est amplifiée.

« Oh. »

La compétence a évolué.

Suho tourna ses bras couverts d’énergie noire et ses yeux brillèrent.

À l’origine, ‘Frappe’ était une compétence qui n’amplifiait que la puissance d’attaque.

Cependant, au lieu de doubler le mana requis, l’attribut a changé pour devenir un renforcement global ainsi que la puissance d’attaque.

‘De plus, ce n’est que le niveau 1 pour l’instant. Si je répète cet entraînement tous les jours à partir de maintenant, mon niveau pourrait continuer à augmenter.’

Peut-être que la portée de cette armure noire augmente progressivement au fur et à mesure que le niveau augmente.

Les yeux de Suho se sont soudainement tournés vers Ammut.

Cela lui a rappelé la présence écrasante qui avait pris possession de l’espace entier en se transformant en corps spirituel plus tôt.

« Kehehe. Oui, c’est exact. »

Ammut ricana en remarquant la signification du regard de Suho.

« Si tu maîtrises la technique, tu finiras par devenir aussi fort que moi. Sans aucune autre compétence, tu pourras devenir le plus fort avec une force purement physique. Maintenant, essaie de me frapper avec cette puissance ! »

Alors qu’Ammut étendait largement les bras, Suho fit une expression perplexe.

« Tsk. Tu veux vraiment te faire frapper ? »

« Oui ! Donner et recevoir la force de chacun est la méthode de salutation des Croco ! Montre-moi ta puissance ! »

Ammut semblait vulnérable.

Cependant, en regardant la peau de crocodile dure qui couvrait tout son corps, il semblait qu’il pouvait endurer tout ce qui était en son pouvoir.

« Ne le regrette pas. »

Suho leva résolument les bras et visa le centre du corps d’Ammut.

Grondement !

Une énorme onde de choc a fait rage sous la force écrasante.

Ammut n’a fait qu’un pas en arrière.

« Ouf ! Quel beau poing. »

Ammut ricana tandis que du sang noir jaillissait de sa bouche.

« Cela devrait suffire pour t’enseigner à partir de maintenant. Tu as réussi ! »

« Réussi ? »

« Ouais. Cela signifie que je vais officiellement t’accepter comme disciple. Je peux maintenant cesser d’accepter d’autres challengers. »

Il a frappé du pied.

Le sol a tremblé et un énorme cercle magique a commencé à se répandre dans toutes les directions centré sur son pied.

Swish !

[Jeune Maître !]

Alors que toute la pyramide était recouverte de cercles magiques, Beru et Esil se sont précipités pour protéger Suho.

[Lancement de sorts !]

« Les murs de cette dimension se déforment ! »

Esil, qui avait déjà traversé un mur dimensionnel une fois, savait très bien ce que ce sentiment était.

« Ne fais pas de bruit. Je n’ai pas l’intention de te faire du mal. »

En observant leurs réactions, Ammut gloussa.

Il murmura avec des yeux rappelant de vieux souvenirs.

« Il y a longtemps, Kandiaru est venu me voir et m’a dit qu’il m’aiderait à étudier la Manifestation du Corps Spirituel à volonté. Il a promis de reconstituer sans cesse le nombre de challengers qui apprendront ces techniques. »

La bouche d’Ammut s’est ouverte, des dents acérées brillant.

« Un sorcier maléfique. Dès le début, les excréments des challengers étaient une blague. »

Il s’est rendu compte.

Après tout, tout ce système…

La Manifestation du Corps Spirituel… n’était qu’un arrangement pour le petit être humain devant lui.

Ammut sourit en regardant clairement dans les yeux de Suho depuis le centre du cercle magique et de la pyramide qui oscillait comme si elle allait s’effondrer.

« En fait, la première fois que je t’ai vu, j’ai remarqué que tu es le descendant du Monarque des Ombres. Sorcier maléfique ! Me faire devenir le mentor du fils de l’homme qui a tué mon premier disciple, Tarnak. »

Ce que Ammut regardait maintenant n’était pas l’apparence de Suho, mais la lumière d’une grande âme qu’il sentait en lui.

‘… Il a dû savoir que je n’aurais jamais pu rejeter Suho si je le voyais juste devant moi.’

D’accord. Vous avez gagné.

‘Je serai volontiers un fou.’

Même maintenant, ayant réalisé cette intention ultérieure malveillante, il n’avait d’autre choix que de laisser tomber.

il était juste curieux

Sa propre technique a développé le gobelin de bas étage Tarnak en un réceptacle pour le Roi des Humanoïdes Monstrueux.

Et si la même puissance la plus forte était enseignée à un humain avec une grande âme ?

Jusqu’où pourrait-il transcender les rangs de classe !

‘Kehehehe. Rien que de l’imaginer me fait palpiter le cœur !’

Ammut gloussa et récita tranquillement l’incantation que Kandiaru lui avait enseignée.

« Que la lumière soit dans l’avenir des challengers ! »

L’espace a tremblé, et un message système est apparu devant Suho.

Sonnerie !

[Recruter ‘Ammut, le Crocodile Dévoreur de Mort’ comme PNJ.]

[Voulez-vous accepter ?]

( O / N )

Le message a flashé dans les yeux de Suho.

‘Un PNJ ?’

C’était un terme que quiconque connaissait le jeu ne pouvait pas comprendre.

Le système se référait toujours à Suho comme le ‘joueur’.

D’un autre côté, PNJ (Personnage Non-Joueur) est un personnage qui n’est pas un joueur.

C’était comme un assistant qui restait dans une zone et aidait à la bonne progression du jeu.

[J-Jeune Maître ?]

Beru clignait des yeux sur le côté et il semblait qu’il ne comprenait pas non plus la situation actuelle.

Il n’était qu’un combattant, et non le concepteur du système.

‘C’est le système que mon père a légué.’

Suho se souvint de la personnalité habituelle de son père, puis regarda à nouveau le message.

[Voulez-vous accepter ?]

( O / N )

Son père demandait s’il était disposé.

C’était une suggestion, pas une obligation.

Il pouvait sentir l’inquiétude de son père.

S’il acceptait le défi, il continuerait à souffrir comme aujourd’hui.

Mais, s’il trouvait cela difficile, il pouvait choisir de ne pas l’accepter.

‘Ma mère a toujours dit que je ressemblais à mon père.’

S’il était son père…

Quel choix aurait-il fait à ce moment-là ?

La réponse était, bien sûr, fixée.

« Ammut. »

Suho a joyeusement accepté l’offre.

« Bonne chance pour l’avenir. »

Les yeux sévères d’Ammut se sont rétrécis comme le croissant de lune.

« Viens, disciple. »

Grondement !

Un énorme tremblement de terre s’est produit dans le désert.

« Q-Qu’est-ce que c’était ?! »

Les membres de la guilde Asura qui étaient encore dans le labyrinthe ont regardé Rio Xing.

« Rio ! Il y a quelque chose d’étrange ! »

« Je pense que la pyramide est sur le point de s’effondrer ! »

« Les membres de la guilde des Éboueurs doivent avoir creusé tellement les murs que les fondations se sont affaiblies ! »

Rio Xing serra les dents.

Il a décidé sur le champ.

« Sortons d’ici tout de suite ! Cette pyramide ne peut pas être notre tombeau ! »

« Et la prophétie ? »

« La prophétie… C’est juste une supposition, mais peut-être que ‘la vie née de la mort’ fait simplement référence aux momies ici ? »

« Ah, c’est possible… ! »

Les membres de la guilde hochèrent la tête.

En fait, cela n’avait pas vraiment de sens, mais pour l’instant, ils ont décidé de se convaincre eux-mêmes car leur priorité était de s’échapper de la pyramide dangereuse le plus rapidement possible.

Il y avait encore d’autres préoccupations.

« Rio, tu vas vraiment bien ? Rien que de penser au genre de punition que tu vas recevoir si tu rentres les mains vides comme ça… »

« C’est mieux que de mourir. De plus, ce n’est pas comme si je n’avais pas beaucoup de revenus. »

Rio Xing aida précipitamment les blessés et sourit de manière significative.

« Aujourd’hui, nous avons créé une mauvaise relation et un bon contact. »

Le premier était, bien sûr, la guilde des Éboueurs.

« Dès que nous rentrerons, je protesterai officiellement contre l’incident d’aujourd’hui impliquant la guilde des Éboueurs. Après cela, cela passera à des batailles politiques entre les guildes, donc ce n’est pas notre problème. »

Leur guilde n’avait pas de représentant légal même lorsqu’ils payaient de grosses sommes d’argent, mais comme tous les chasseurs de ce village ont été témoins des atrocités de la guilde des Éboueurs, ils prendront tous le parti de la guilde Asura.

Il ne serait pas facile même pour un seul membre de la guilde des Éboueurs d’ignorer toute l’opinion publique.

« Si nous survivons ici, il y aura d’innombrables façons de pousser la guilde des Éboueurs à un procès en vertu de la Loi internationale sur les chasseurs. Même le chef de la guilde ne nous réprimandera pas pour autant. »

Ce n’était pas la seule chose que Rio Xing recherchait.

Ils ont fait une autre connexion aujourd’hui.

Sung Suho.

« Aussi, je n’ai pas donné cet objet précieux à ce chasseur coréen sans raison. »

Le chasseur coréen Sung Suho.

‘En regardant ses compétences extraordinaires, il doit être membre d’une guilde très célèbre en Corée.’

L’Égypte était un pays lointain qui prenait 20 heures d’avion depuis la Corée.

Un si grand chasseur a fait un voyage d’affaires aussi loin, mais s’il rentre les mains vides comme eux, cela doit être une situation très difficile pour lui.

« J’ai été prévenant sur ce point. »

« … Ah ! »

Les membres de la guilde Asura ouvrirent grand les yeux après avoir réalisé ce que Rio Xing voulait dire.

Rio Xing sourit et hocha la tête.

« Ouais, c’est ça. Chaque faveur a un prix. Maintenant, il a une dette envers notre guilde Asura. De plus, nous sommes des collègues avec un ennemi commun, la guilde des Éboueurs. »

Il y avait un mot qui définissait parfaitement cette connexion.

« Disons simplement qu’il est un ‘ami’. Hehe. »

Les yeux de Rio Xing scintillèrent intensément avec un sourire significatif.

Il y avait un fait qui a surgi dans l’esprit des membres de la guilde.

« Ah ! À bien y penser, notre chef de guilde a montré de l’intérêt pour la Corée auparavant ! »

« Exact. J’ai aussi pris cela en considération. Maintenant, lorsque notre guilde se rendra en Corée, nous pourrons obtenir l’aide de Sung Suho parce que nous sommes devenus amis. »

Personne ne savait pourquoi le chef de la guilde Asura s’intéressait à la Corée, un petit pays d’Asie de l’Est.

Même s’il s’y intéressait, il était difficile pour une guilde d’un autre pays de franchir la frontière d’un autre pays sans aucune justification en vertu du droit international des chasseurs.

C’est parce que les guildes de chasseurs étaient une énorme organisation militaire.

En particulier, la Corée et l’Inde n’ont aucun lien entre elles. Il serait plus pratique d’établir des liens d’une autre manière.

« Waouh. Rio, à quel point peins-tu une grande image ? »

« Pfft. Ce n’est pas grand-chose. »

Rio Xing haussa les épaules comme si de rien n’était et aida l’homme blessé.

« Débarrassons-nous de nos sentiments déprimés et échappons-nous rapidement. »

C’est ainsi qu’ils ont réussi à s’échapper de la pyramide.

« … Mon Dieu. »

En regardant en arrière, leurs visages sont devenus blancs.

Un spectacle terrible se déroulait juste devant eux.

Craquement !

« C-C’est fou. »

« La pyramide… ! »

« Elle s’enfonce ! »

Un énorme sable mouvant.

Le sable rouge du désert tourbillonnait comme un tourbillon, aspirant tout ce qui se trouvait à proximité.

La pyramide de Kandiaru, qui était construite au centre, s’enfonçait dans les profondeurs du sous-sol.

« Courez ! »

« Nous allons être enterrés vifs si nous sommes pris dedans ! »

Ils sont devenus pensifs et ont commencé à s’enfuir de toutes leurs forces.

Finalement, ils ont atteint le village voisin de Kamura.

« Zut. »

Il ne restait plus rien derrière eux.

L’énorme pyramide avait sombré sous le sable rouge sans laisser de trace.

Devant un phénomène qu’ils ne pouvaient pas gérer, tous les chasseurs de Kamura étaient terrifiés.

‘Ira-t-il bien ?’

Soudain, Rio Xing s’inquiéta pour Sung Suho.

‘Je suis sûr qu’il s’est bien débrouillé. Espérons-le ?’

Quoi qu’il en soit, il aurait dû.

Non, bien sûr, il le ferait.

Heureusement, la vitesse à laquelle la pyramide a coulé n’était pas si rapide. Même avec leurs blessures, ils étaient en sécurité. Il n’y avait aucun moyen qu’un chasseur avec ce niveau de puissance n’ait pas pu s’échapper.

Cependant, Suho était introuvable dans ce vaste désert.

‘… Je suppose que j’ai une raison d’aller en Corée.’

Même s’il ne voyait pas Suho maintenant, s’il s’en sortait sain et sauf, il retournerait certainement dans son pays d’origine.

‘Si je vais en Corée plus tard, je pourrai vérifier la sécurité de Suho.’

Pensant ainsi, Rio Xing hocha la tête avec un regard sévère sur son visage et regarda ses subordonnés.

« Retournons dans notre pays. »