Chapitre 26
====================

Beru se souvint d’un vieux souvenir.

Deux fois au total.

Le monde des démons a été détruit deux fois par le Monarque des Ombres Sung Jinwoo.

Premièrement, dans le Donjon du Château des Démons.

Puis une fois de plus après que tout ait été réinitialisé.

Dans la guerre entre Sung Jinwoo et les Monarques, l’existence des démons n’était que des points d’expérience que Sung Jinwoo a absorbés.

C’est ainsi que les démons meurent et meurent encore…

Finalement, une seule famille a pu survivre dans le royaume des démons.

Il s’agissait du clan « Radiru », 20e au classement. Ils étaient les seuls parmi les innombrables démons à avoir pris parti pour Sung Jinwoo.

Mais, cette famille a été détruite ?

[… Il semble que quelque chose soit arrivé au monde des démons.]

Les yeux de Beru se rétrécirent alors qu’il fixait le cadavre.

Pour connaître l’histoire, la « prédateur » était la meilleure option.

Il peut lire les souvenirs de ceux qu’il mange.

[Jeune Maître, puis-je manger ce démon ?]

Le regard de Suho se tourna vers le cadavre du démon.

[Libération d’ombre pour les ombres contaminées impossible.]

Suho inclina la tête devant le message flottant devant lui.

« Les démons ne peuvent pas être libérés comme soldats de l’ombre ? »

[Il semble que oui.]

Apparemment, puisque le fragment d’ombre libère l’âme de l’adversaire, il semblait impossible de libérer l’âme du démon qui avait déjà été corrompue.

Suho hocha la tête.

« Alors, mange. »

[D’accord !]

Lorsque la permission fut accordée, la bouche de Beru s’ouvrit largement et mordit le cadavre.

Il voulait l’avaler d’une seule bouchée.

Croc croc croc !

… Il a une petite bouche, donc cela a pris un peu plus de temps.

[Kehehehe !]

Beru laissa derrière lui une scène assez horrible qui semblait nécessiter un floutage.

Suho regarda les yeux fixés sur lui.

Depuis tout à l’heure, tous les chasseurs, qu’ils soient ramasseurs ou pillards, le regardaient avec une expression choquée.

« Euh… »

« C-Comment… »

Ils étaient tellement perdus qu’ils ne savaient pas quoi dire.

Le professeur adjoint Lim fit un pas en avant, étant le seul parmi eux à ne pas avoir vu Suho comme ça pour la première fois.

« Suho, tes blessures vont bien ? »

Toutes les blessures ont été guéries lorsqu’il a augmenté de niveau, mais le sang sur son corps n’a pas disparu.

En ce moment, il était couvert de sang et avait l’air d’être sur le point de s’effondrer.

« Ah, oui. »

Suho essuya négligemment le sang sur son visage du dos de sa main.

« Euh, hé… »

Le chef du raid s’approcha de lui hésitamment.

« Allez à l’association et faites une réévaluation… »

Indépendamment de ses compétences, Suho, qui a vaincu des monstres de classe C seul, ne pouvait jamais être un chasseur de classe E.

Il devait y avoir une grosse erreur.

« Cela n’a plus d’importance. »

Le professeur adjoint Lim ramassa la fiole de potion vide que le démon avait consommée et l’examina attentivement.

« Normalement, l’effet de la poussière d’étoiles n’est pas si important… Qu’est-ce que c’est que ça ? »

« Connaissez-vous la poussière d’étoiles ? »

L’expression du capitaine devint sérieuse. Il ressentait quelque chose d’étrange depuis tout à l’heure.

L’adjoint Lim hocha la tête.

« C’est parce que beaucoup de personnes l’utilisent parmi les chasseurs de bas niveau. Il y a quelques jours, les ramasseurs qui ont disparu aujourd’hui ont dit qu’ils avaient obtenu de la poussière d’étoiles avec difficulté… »

La poussière d’étoiles était principalement utilisée par les chasseurs de bas niveau plutôt que par les chasseurs de haut niveau.

Pourquoi ?

Parce que le pouvoir d’amplification de la poussière d’étoiles était limité.

La poussière d’étoiles est un médicament étonnant qui peut faire passer instantanément un chasseur de classe E à la classe D, mais pas dans la mesure de transformer un chasseur de classe D en classe C.

Cela était possible pour les chasseurs de classe D car leur puissance de mana était seulement légèrement inférieure à celle des chasseurs de classe C.

C’est pourquoi les chasseurs de classe D étaient les principaux clients de la poussière d’étoiles.

Après l’avoir consommée, ils se rendaient à l’association au lieu du donjon. Leur puissance de mana était remesurée et leur classe était révisée à la classe C.

« … Parmi les utilisateurs de poussière d’étoiles, il y en avait qui sont devenus plus gourmands et ont essayé plusieurs fioles en même temps. Cependant, tout a échoué et ils n’ont fait que gaspiller de l’argent. »

Il y avait des rumeurs selon lesquelles l’équipe de développement poursuivait des recherches pour augmenter le pouvoir d’amplification de la poussière d’étoiles.

Mais personne ne savait qui la développait.

« En fait… »

[Oops-]

Beru, qui était à côté de lui, roota bruyamment et se leva.

Puis il murmura en résolvant les puzzles de souvenirs qui lui venaient à l’esprit.

[C’est naturel. Après tout, la poussière d’étoiles est une drogue créée par les démons, donc elle doit être plus efficace pour eux.]

« Q-Quoi ?! »

« Des démons ont fabriqué la poussière d’étoiles ? »

Les chasseurs furent choqués par la révélation.

« Est-ce vrai ? »

[Oui, c’est vrai.]

Beru hocha la tête avec une expression sérieuse à la question de Suho.

[Mais, ce n’est pas le problème.]

Bien qu’il soit difficile de lire les souvenirs de sa proie, Beru a trouvé cette information assez choquante.

[Apparemment, les ingrédients de la poussière d’étoiles…]

La prochaine information de Beru était encore plus intéressante.

Le processus de fabrication de la poussière d’étoiles était le suivant :

1) Fabrication de bois de chauffage : Attraper des personnes non éveillées et injecter de force de la brume bleue pour créer une « brûlure de brume ».

2) Augmenter la puissance de feu : Jeter des « humains comme bois de chauffage » dans la brûlure de brume pour maximiser sa puissance de feu.

3) Rôtir : Rôtir la « pierre de mana imbibée de sang de démon » au-dessus du feu de bois ardent qui a été créé.

… La poussière d’étoiles était faite en écrasant les morceaux de charbon résultants en poudre.

« Et la solution obtenue en diluant la poudre dissoute dans de l’eau est distribuée dans cette fiole ? »

[Oui.]

Après avoir entendu l’explication de Beru, les chasseurs frissonnèrent.

« C’est absurde. »

« Vous avez dit que la poussière d’étoiles était faite en brûlant des humains vifs ? »

« Alors pourquoi ce démon est-il ici … ? »

Il semblait qu’il le savait déjà sans même demander.

Beru tourna son regard et fixa le tunnel où le démon était apparu pour la première fois.

[Si vous suivez ce chemin, il semble qu’il y ait une « usine » de démons. Même les civils qui ont été capturés pour être utilisés comme bois de chauffage.]

À ce moment-là.

Sonnerie !

[Quête : Sauver les victimes.]

Il y a des gens à proximité qui attendent votre aide.

Sauvez autant de personnes que possible.

Les récompenses varient en fonction du nombre de personnes sauvées.

-Nombre actuel de victimes : 7

-Nombre actuel de victimes sauvées : 0

« Il y a encore 7 personnes en vie. »

Il n’y avait aucune raison de retarder la quête plus longtemps.

Les yeux de Suho brillèrent.

« Je vais aller les chercher. »

Au moment où Suho s’approche du tunnel.

« Attendez une minute ! Suho ! »

L’adjoint Lim attrape d’urgence l’épaule de Suho par derrière.

Suho se retourna et le regarda.

« Professeur, fuyez d’abord. »

« … Non, je veux y aller aussi cette fois. »

‘Hmm ?’

Suho fut assez surpris.

La bouche de Lim tremblait de peur, mais il parla fermement.

« Avec mes compétences, je peux porter au moins une personne sur mon dos et courir. »

Là où Suho allait maintenant, il y aurait beaucoup plus de démons comme il y en avait juste avant.

Il était clair que Suho manquerait de mains seul pour sauver les gens pris au piège.

Sourire narquois.

‘Ramasser et courir… C’est une bonne idée.’

Suho ramassa le masque de corbeau par terre et regarda les chasseurs qui le fixaient.

« Faisons un plan. »

Une longue voie ferrée à la gare de Séoul.

En marchant le long du long tunnel, il y avait un énorme abri anti-aérien préparé pour la guerre ou les catastrophes.

Habituellement, il était utilisé comme espace de travail à des fins de construction.

L’usine des démons était située là.

« Pourquoi le plus jeune est-il si en retard ? »

Les démons de l’usine commencèrent à s’inquiéter lorsque le plus jeune, qui était allé sortir les poubelles, ne revint pas.

« Il a dû croiser un démon en chemin. »

« Lézard… »

À ce moment-là.

La porte en fer s’ouvrit et le plus jeune portant un masque de corbeau entra dans l’usine.

Cependant, un groupe d’humains étaient chargés au hasard dans le wagon que le plus jeune avait traîné.

La confusion se refléta dans les yeux des démons.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Où avez-vous trouvé ces bois de chauffage ? »

« Je les ai rencontrés. »

Le plus jeune arrêta le chariot dans un coin de l’usine.

Grognement.

Même lorsque le wagon tremblait, les chasseurs dont le corps était couvert de sang ne bougeaient pas, et encore moins ne gémissaient.

Les démons demandèrent :

« Vous ne les avez pas tués, n’est-ce pas ? Si vous l’avez fait, l’effet diminue. »

« Ils respirent encore. »

« Oh, ils le font. Notre plus jeune est aussi doué pour ça. »

Le bois de chauffage venait de s’épuiser, et la conversation selon laquelle tout allait bien se déroulait entre les démons pendant un moment.

L’identité du « plus jeune » se tenant devant le chariot et observant leur conversation était Suho.

Il couvrit son visage avec le masque du démon qu’il venait de tuer et entra dans cet endroit de son plein gré.

Ceux qui faisaient semblant d’être des bois de chauffage humains et empilés en couches étaient les chasseurs.

La raison pour laquelle ils ont pu tenter une infiltration aussi audacieuse était due aux souvenirs de Beru qui ont permis de comprendre grossièrement la situation à l’usine.

‘Les démons s’identifient entre eux grâce à des masques de corbeau. Ils ne font pas attention aux détails comme l’apparence ou la voix.’

La raison pour laquelle cela était possible était que les démons de l’usine n’étaient pas le corps principal en ce moment.

‘Les âmes démoniaques qui ont erré à travers la faille dimensionnelle ont possédé des humains et ont volé leurs corps.’

Beru a dit que même les monarques se sont cachés autrefois sur Terre en possédant des corps humains.

Pour entrer directement dans un corps avec une force aussi puissante, il fallait percer un énorme trou dans la Terre, car c’était une méthode beaucoup plus lourde.

Cependant, il semble que les démons ne voulaient vraiment pas voir le corps humain faible qu’ils avaient emporté.

Ils avaient honte de se montrer même les uns aux autres, alors ils se cachaient généralement étroitement avec des robes noires et des masques.

De plus, les démons identifiaient l’identité les uns des autres non pas par des informations visuelles ou auditives, mais par l’énergie démoniaque qu’ils ressentaient les uns des autres.

« Hmm ? Le plus jeune… »

L’un des démons inclina la tête, sentant l’énergie de Suho.

Suho avala sa salive.

« Oui ? »

« Qu’est-ce que c’est que cette épée ? Elle a l’air bien. »

La Corne de Vulcain qui a dévoré « l’âme du plus jeune » était attachée au dos de Suho.

Les démons ont instinctivement remarqué que le matériau de l’épée était inhabituel et se sont approchés de Suho.

« Cette épée… »

Mais alors.

« Arrêtez de discuter. »

Un démon masqué de corbeau ayant l’énergie la plus puissante parmi les démons, applaudit une fois et attira l’attention de tous.

« Tout le monde se prépare. La porte s’ouvre lentement. »

‘Quoi ?’

Suho ouvrit les yeux et les regarda.

Même les chasseurs qui faisaient semblant d’être morts sur le chariot n’ont eu d’autre choix que d’ouvrir les yeux et de regarder.

Crépitement !

L’espace où l’aura rouge scintillait sur le mur vide a été violemment déchiré.

‘C’est fou.’

Cette information n’était même pas dans la mémoire du plus jeune.

Ils ne savent pas si c’est parce que sa mémoire a été perdue, ou parce qu’il était le plus jeune, donc il ne savait pas ce qui se passait jusqu’à maintenant.

‘Zut.’

Ils ont réalisé tout cela en ce moment, ce que les démons avaient fait à l’usine.

‘Le dernier ingrédient pour la poussière d’étoiles.’

Une pierre de mana imbibée de sang de démon !

Cependant, comme les démons ici prenaient maintenant des corps humains, ils convoquaient directement les démons pour prélever du sang à l’intérieur.

Crépitement !

La Porte Rouge était entourée d’une aura sinistre !

Un trou dimensionnel reliant le monde des démons et la Terre a été créé.

‘Ces fous sont réels !’

« D’accord, préparez-vous au combat. Nous ne savons pas ce qui va sortir, mais nous devons tuer quoi que ce soit à la fois ! »

Voyant la lumière rouge tourbillonner à la Porte Rouge, les démons se préparèrent au combat.

Finalement…

Un démon non identifié qui errait dans le royaume des démons fut convoqué devant eux.

Cheveux violets flottants.

Bras et jambes minces.

‘Femme ?’

La porte rouge se referma, et l’état du démon féminin qui descendit devant elle était misérable.

Elle était couverte de sang, comme si elle allait s’effondrer à tout moment.

Cependant, même avec le sang qui coulait, ses yeux brillaient intensément.

« Qui m’a convoquée ? »

La femme aux cheveux violets regarda les démons qui l’entouraient avec des yeux hautains.

Le coin de sa bouche se retroussa à l’hostilité évidente qu’elle ressentait de leur part.

« Ha. Vous visez aussi ma vie ? »

Swoosh !

Elle pointa la lance qu’elle tenait vers eux.

« Très bien. Attaquez autant que vous voulez ! Je suis Esil, la fille aînée du clan Radiru ! Jusqu’au moment où ma vie s’éteint, combattons jusqu’au bout. »