Chapitre 19
====================

« Un animal de compagnie ? »

Suho fit une expression perplexe en voyant le message qui apparut soudainement.

[Animal de compagnie ?]

Beru demanda la même chose.

Chump chump chump.

Avant même que je m’en rende compte, une étiquette de nom apparut sur la tête du jeune loup qui léchait la soupe d’algues.

[?? Nv.1]

Loup Fang

Le système envoya un message.

[Vous pouvez donner un nom à votre animal de compagnie.]

[Veuillez nommer votre animal de compagnie.]

« Nommer mon animal ? »

Lorsque Suho regarda Beru qui avait une expression troublée.

[Hmm ? Il n’y avait rien de tel auparavant.]

« Lequel ? Un animal de compagnie ? »

[Oui. Lorsque Sa Majesté augmentait son niveau, il n’y avait pas une telle fonction.]

Beru expliqua.

Le système de montée de niveau actuellement appliqué à Suho était initialement hérité du Monarque des Ombres, Sung Jinwoo, qu’il utilisait autrefois.

Bien sûr, il a été amélioré dans une certaine mesure depuis, mais c’était pour supprimer la « malveillance » qui habitait le système.

« Malveillance ? »

[Oui.]

Le but du système à l’époque était de développer de force un humain nommé « Sung Jinwoo » pour l’utiliser comme réceptacle pour le Monarque des Ombres.

Dès que l’objectif a été atteint, l’âme de celui qui s’appelait Sung Jinwoo devait disparaître.

[De toute façon, Sung Jinwoo a fini par défier le but du système et est devenu lui-même le Monarque des Ombres. Il est devenu un grand être qui n’avait plus besoin de monter de niveau.]

La personne qui a hérité du système était Suho.

« Mais pourquoi y a-t-il un système d’animal de compagnie maintenant, alors qu’il n’existait pas avant ? »

[Hmm. Peut-être que ce n’était pas juste maintenant. Il a peut-être été là depuis le début.]

Beru plissa les yeux et se caressa le menton.

[D’ailleurs, les concepteurs du système de montée de niveau n’étaient pas nous, mais le chaman du royaume fantastique qui rêvait d’immortalité.]

« Chaman ? »

[Oui. Il est le seul à savoir exactement quelles fonctions sont dans le système.]

Il y a longtemps, le chaman du royaume fantastique a souhaité échapper au destin d’une créature finie et devenir une existence éternelle.

En conséquence, le système de montée de niveau a été créé après avoir passé un accord avec les anges de Dieu.

[Cependant, le but du système à l’époque était seulement de compléter le réceptacle du Monarque des Ombres, il n’y avait donc pas besoin d’un animal de compagnie. Tuer tout le monde et les transformer en soldats des ombres suffisait. Mais, le but du système du jeune maître est maintenant complètement différent de celui de l’époque.]

Suho fit une expression perplexe.

« Le but du système n’était pas de faire de moi un monarque des ombres ? »

[Oui. Après tout, le jeune maître ne peut pas en devenir un.]

Beru dit avec emphase.

[Il n’y a qu’un seul Monarque des Ombres dans ce monde.]

En bref, cela signifie que Suho ne peut avoir la chance de devenir le monarque des ombres que lorsque Sung Jinwoo meurt et que le poste de monarque est vacant.

Mais Sung Jinwoo était le souverain de la mort.

Il ne mourrait jamais.

[En fait, il est celui qui est vraiment immortel.]

« Je sais très bien que mon père est formidable. »

Suho était curieux d’une autre chose.

« Alors, quel est le but de mon système ? »

Beru sourit faiblement et regarda Suho dans les yeux.

L’existence de Sung Suho, né du mariage d’un monarque des ombres et d’un humain ordinaire, était une existence inhabituelle dans toutes les dimensions.

Ainsi, même le concepteur qui a créé le système n’aurait pas osé deviner quel type d’existence Suho deviendrait à l’avenir.

Vivrait-il simplement comme le jeune maître qui a hérité des compétences du Monarque des Ombres comme il le fait maintenant ?

Ou… échapperait-il à son destin et trouverait-il sa propre voie, tout comme Sung Jinwoo l’a fait il y a longtemps ?

[Le système agit simplement comme un guide pour le jeune maître, quel que soit le chemin que vous empruntez. S’il y a une fonction qui n’existait pas auparavant, elle sera certainement utile.]

Beru regardait déjà le visage de Suho, le visage d’un homme qui avait longtemps été seul et qui avait combattu contre tout dans le monde.

Il… Il a survécu en luttant constamment dans un endroit plus proche de la mort que n’importe qui d’autre au monde.

Finalement, même cette mort a été gagnée par son propre pouvoir.

La Terre était maintenant en paix, bâtie grâce à son noble sacrifice.

Mais, cette paix a de nouveau été menacée par les Dieux Extérieurs.

« Fenêtre d’état. »

Suho, qui écoutait Beru, ouvrit soudainement la fenêtre d’état.

[Fenêtre d’état]

Nom : Sung Suho

Niveau : 16

Occupation : Aucune

Titre : Tueur de loups

PV : 2 350/2 350

PM : 235/235

[Stats]

Force musculaire : 35

Force physique : 25

Agilité : 25

Intelligence : 25

Sens : 25

(Points d’aptitude divisibles : 0)

[Compétences]

Compétences passives : Force Nv.2, Doubles épées Nv.1

Compétences actives : Pouvoir du souverain Nv.1, Fragment d’ombre Nv.1, Tempête de lames Nv.1

Après avoir entendu les paroles de Beru, Suho comprit également pourquoi son occupation était toujours étiquetée comme « aucune ».

Il n’y aura probablement jamais rien écrit à cet endroit qui dise « Monarque des Ombres ».

Suho prêta plus attention aux autres chiffres ci-dessous.

« C’est mon niveau actuel. »

Comparés au niveau 1, lorsqu’il était poursuivi par les Brûlures de Brume, les chiffres avaient considérablement augmenté.

Il y avait déjà tant de compétences utiles.

« Je suis toujours faible. »

Suho n’a jamais été trop confiant en sa propre force.

Ce n’est pas de l’humilité, mais un simple fait.

Il avait déjà atteint le niveau 99 plusieurs fois dans ses rêves d’enfance.

En repensant aux sensations qu’il ressentait à cette époque, son pouvoir actuel était trop insignifiant.

S’il n’avait pas obtenu le titre de tueur de loups au bon moment, il n’aurait peut-être pas vaincu Broki.

Suho a également vérifié les nouvelles compétences lors de la bataille.

[Compétence : Doubles épées Nv.1]

Compétence passive.

Aucun mana requis.

Vous pouvez utiliser des épées doubles plus efficacement.

33 % de dégâts supplémentaires sont appliqués lors de l’utilisation de deux épées.

(Cela s’applique également aux armes autres que les épées.)

« Ce sont des Doubles épées… »

À y réfléchir, il avait toujours combattu avec une arme dans les deux mains.

Une hache au début, et une épée cette fois.

Peut-être que cette compétence a été créée en fonction de sa méthode de combat jusqu’à présent.

« Afin de devenir plus fort ici, je continuerai à utiliser des doubles épées. »

Le regard de Suho resta fixé sur l’Épée de Rakan.

L’expérience a prouvé que le pouvoir d’attaque de l’Épée de Rakan était assez satisfaisant.

Une fois attrapés, les cous des bêtes de Gwanaksan étaient coupés immédiatement.

Il semblait qu’il aurait besoin d’une autre épée, comparable à l’Épée de Rakan, pour équilibrer ses deux mains.

« J’ai besoin de gagner de l’argent. Les armes de chasseur sont très chères. »

Le regard de Suho se tourna vers le bas.

« Et ce petit… »

« Hnngggg. »

Avant même qu’il ne s’en rende compte, le jeune loup avait fini de manger la soupe d’algues et sortait de son estomac.

Il était toujours allongé faiblement par terre, comme s’il n’avait pas l’énergie de ramper.

« Je vais devoir l’élever pendant un certain temps pour l’utiliser plus tard. »

[Veuillez nommer votre animal de compagnie.]

Un message système pressait Suho depuis plus tôt.

Suho décida d’un nom sans hésitation.

« Gris parce qu’il a les poils gris. »

[Allez-vous choisir « Gris » ?]

« Oui. »

Dès que Suho eut fini de parler, le point d’interrogation sur la tête du jeune loup fut effacé et un nouveau nom fut gravé.

[Gris Nv.1]

Loup Fang

« Hnnnggg. »

Gris, qui était officiellement devenu l’animal de compagnie de Suho, leva la tête avec des yeux flous et renifla.

Il sentait Suho.

Suho tapota le nez du jeune avec le bout des doigts et demanda à l’Épée de Rakan.

« Hé, laisse-moi te poser une question. »

– Quoi ?

« Comment l’élever pour qu’il soit utile ? »

– Y a-t-il quelque chose de spécial à élever ça ? Laisse-le juste bien manger, bien dormir et bien jouer.

« Ne dis pas quelque chose d’aussi évident. Il est un descendant du Monarque Fang. Y a-t-il une méthode spéciale ? »

– Manger est très important. La raison pour laquelle il est devenu si faible au départ doit être que Broki l’a gardé affamé parce qu’il avait peur de la croissance de ce petit.

L’Épée de Rakan s’enflamma de nouveau en se souvenant de ce que Broki avait fait.

Si l’enfant du clan canin avait grandi normalement, il n’y aurait aucun moyen qu’il ait été tenu captif par quelqu’un comme Broki.

– Donc, nourrissez-le constamment. Si vous lui donnez suffisamment de sommeil et le laissez jouer librement, il deviendra un prédateur beaucoup plus fort que Broki.

« Vraiment ? Que puis-je lui donner à manger ? »

– Exact, c’est une bête magique. C’est encore mieux s’il s’agit d’un monstre qui chasse lui-même. À l’origine, les enfants du clan jouent à la chasse dès leur naissance.

« Ça s’appelle la chasse. Hmm. »

C’était absurde.

Faire chasser un type qui n’a même pas la force de marcher sur ses pieds.

[Ugh. Ils sont pires que des fourmis. Pourtant, nos fourmis peuvent être laissées tranquilles lorsqu’elles sont des larves.]

Suho eut une bonne idée en entendant cela.

Qui était-ce qui avait élevé Suho, qui était un bébé au départ ?

« Beru, tu t’occupes de lui à partir de maintenant. »

[De nulle part ?]

« Ouais. Tu es la meilleure nourrice que je connaisse. »

[Kehehehe. Je ne sais pas quoi faire après avoir entendu de tels compliments de la part du jeune maître.]

Beru tordit son corps et fut gêné.

« Allons-y, alors. »

[Ehh ? Où ?]

Beru, sans le moindre indice.

Suho prit Gray et inséra la clé du Donjon des Ombres dans sa propre ombre.

[Souhaitez-vous entrer dans le Donjon des Ombres ?]

« Où d’autre ? Ici, bien sûr. »

Clack.

[Entrée dans le Donjon des Ombres.]

Swoosh !

Après être entré dans le Donjon des Ombres, Suho mit Beru sur le dos de Gray.

« À partir de maintenant, vous êtes une équipe. »

[Ehh ?]

Peu importe la petitesse de Gray, il était deux fois plus grand que Beru.

Bien sûr, même si vous les mettez ensemble, ils n’étaient encore qu’une poignée.

– Cet endroit ne peut pas être…

La défense de Rakan, qui était venu involontairement, ressentit une étrange sensation en regardant autour du donjon des ombres.

– Est-ce le monde du Monarque des Ombres ?

[Pour être exact, c’est le monde que le jeune maître a hérité. Bien sûr, il a été tellement négligé que les monstres sauvages s’y sont cachés.]

Beru réalisa pourquoi Suho les avait amenés ici et ses yeux s’illuminèrent.

Des regards inquiétants le fixaient de partout dans le donjon.

[Ce sont des gobelins sauvages. Ce sont des adversaires parfaits pour entraîner un animal de compagnie.]

Beru sourit malicieusement et tapota les fesses de Gray.

[Maintenant, réveille-toi ! Descendant du Monarque Fang ! Montre à ces types ridicules ta férocité !]

« Hnnggg… »

Whine.

[Hmm ?]

Gray semblait complètement réticent à se battre.

C’était comme s’il n’avait même pas la volonté de se lever, il s’accroupit à plat sur le sol.

Voyant cela, l’Épée de Rakan ne put cacher sa colère.

– Keugh ! Tu as perdu tous tes instincts de combat innés à cause de ta vie en captivité ! Que devons-nous faire avec ça ?!

« Eh bien, alors. »

[Ah, oui.]

Les réactions de Suho et de Beru furent résolues.

La compétence de Beru est Prédation.

Il était capable d’absorber une partie du pouvoir et des souvenirs du monstre qu’il consommait.

[Lève-toi, jeune guerrier.]

Beru, la meilleure nourrice que Suho connaissait, tapota une fois de plus les fesses de Gray.

Brutalement.

[‘Compétence : Ordre brutal’ a été utilisée par Beru.]

[‘Compétence : Ordre brutal’ augmente les statistiques de Gray de 50 %.]

[Comme effet secondaire de la ‘Compétence : Ordre brutal’, Gray est maudit de folie.]

« Grrrrr ! »

Les yeux de Gray, qui n’avaient aucune motivation, changèrent soudainement.

Beru rit méchamment et continua à taper les fesses de Gray.

[Bien ! Commence avec cet élan !]

« Growl ! »