Chapitre 71
====================

10 minutes avant l’arrivée de Suho.

De nombreux drones survolaient la ville où s’était produit le désastre.

– Des mutants surgissant soudainement attaquent les citoyens !

Une nouvelle en temps réel au contenu choquant a frappé le pays.

– Actuellement, les chasseurs de police de l’Association des Chasseurs répriment rapidement la situation… !

Malgré l’optimisme du communiqué, la situation à l’écran était loin d’être réjouissante.

Les citoyens criaient et s’enfuyaient de partout.

Les mutants les poursuivaient à une vitesse fulgurante et les attaquaient.

Aussi…

« Kheuuaaah ! »

Les blessures des citoyens mordus pourrissaient à une vitesse alarmante, certains se transformant même en nouveaux mutants sur place.

– Malgré les efforts des Chasseurs de l’Association, le nombre de mutants augmente rapidement !

C’était une apocalypse zombie en plein cœur de la ville.

– Actuellement, l’Association des Chasseurs est en train de recruter davantage de troupes sur le terrain, mais leur arrivée prendra du temps !

En fin de compte, le problème était le temps.

Globalement, le lieu du désastre se situe au cœur de Séoul, où vivent des dizaines de milliers de citoyens.

Si cette importante population se transformait en mutants, la Corée n’aurait d’autre choix que de faire face à une apocalypse.

Même à ce moment-là, plusieurs guildes envoyaient des renforts, mais leur nombre était insuffisant.

Les chasseurs étaient toujours occupés, et leur arrivée prendrait un certain temps à moins qu’ils ne soient à proximité.

C’est alors qu’un événement étrange s’est produit.

– Ah ! C’est la Guilde Reaper !

Une caméra de drone est apparue soudainement et a filmé les membres de la Guilde Reaper tirant des flèches magiques sur les mutants.

– Le chef de la guilde, Lim Taegyu de la Guilde Reaper, est arrivé sur les lieux avec les membres de sa guilde !

Tous les drones ont commencé à grossir Lim Taegyu.

Il a pris les devants et a commencé à aider activement les Chasseurs de l’Association en difficulté en dirigeant les membres de la Guilde Reaper.

– Entre-temps, l’Association des Chasseurs soutient que la cause première est le méchant Lee Minseong, qui était le vice-président de la Guilde Reaper… !

Simultanément, des informations ont commencé à apparaître sur Internet soulignant que la cause de cet incident n’était pas la Guilde Reaper, mais uniquement Lee Minseong.

De nombreux commentaires ont commencé à affluer sous les articles.

– Est-ce que ça a du sens ?

– Ils sont probablement toujours liés d’une manière ou d’une autre.

– Ont-ils rompu leurs liens avec lui ?

– Il semble que le vice-président ait perdu le contrôle dans un accès de colère.

– Et si notre pays s’effondrait ?

– Je suis content d’habiter à la campagne.

L’opinion publique s’était depuis longtemps retournée contre la guilde.

Déjà mal perçue à cause de rumeurs, elle a été fermement stigmatisée par l’incident.

Cependant, même les commentateurs malveillants qui maudissaient la guilde ont dû admettre un fait.

Lim Taegyu, un chasseur de classe S.

La vue impressionnante des innombrables flèches magiques qu’il tire sur les mutants à chaque instant a été captée à l’écran.

– Impressionnant.

– Lim Taegyu est incroyable.

– Les chasseurs de classe S sont vraiment différents.

– S’il possédait de telles compétences, il aurait dû rester discret et travailler en solo. Pourquoi se donner la peine de créer une guilde et essuyer les insultes du public ?

– Info) Ses compétences de chasseur et ses compétences de gestionnaire sont différentes.

– Info) L’arme de Lim Taegyu est l’« Arc du Faucheur », mais le prix est…

C’est alors que la secrétaire se tenant derrière Lim Taegyu a fait un geste étrange.

– Hein ?

– Hé, attendez !

– Dans son dos ! Son dos !

– Regardez derrière vous !

Lim Taegyu était concentré sur la bataille. Les spectateurs qui le regardaient par l’intermédiaire des drones ont été les premiers à remarquer quelque chose.

Cependant, Lim Taegyu n’a pas pu voir les commentaires et était totalement sans défense.

La secrétaire Oh se tenait derrière lui.

– C’est fou ! Qu’est-ce que c’était ?

– Trahison ?

– Était-il le pion de Lee Minseong ?

– Pourquoi êtes-vous si impuissant ?

– Les chasseurs de classe S étaient-ils si faibles à l’origine ?

– Impossible !

– A-t-il été empoisonné ?

Les spectateurs qui regardaient les informations étaient sous le choc.

Même les chasseurs de classe S n’étaient pas invincibles.

Même si leur puissance d’attaque et leur puissance de défense étaient incroyablement élevées, tant qu’ils étaient humains, s’ils étaient blessés, ils seraient malades, et s’ils étaient mortellement blessés, ils mourraient inévitablement.

Cependant, pour ceux qui ne connaissaient pas les détails, il était difficile de croire que le chasseur de classe S avait été poignardé par une dague et était tombé à genoux.

« Keugh ! »

Surpris par la personne en qui il avait confiance, Lim Taegyu a immédiatement retiré la dague plantée dans son dos.

Le choc psychologique était plus important que la douleur physique.

« Secrétaire Oh, pourquoi avez-vous… ? »

La secrétaire Oh n’a fait que prendre une expression perplexe.

« Patron, je suis désolé. J’ai une mission importante de la Reine. »

« L-Laquelle reine… ? »

Soudain, les jambes de Taegyu Lim ont vacillé.

C’était le poison.

Pas un poison ordinaire, mais un poison extrême.

La secrétaire Oh s’est inclinée poliment devant Lim Taegyu.

« Ne vous fatiguez pas et acceptez-le. Le poison que j’ai utilisé est la gelée royale de la reine. »

‘Gelée… royale ?’

Des souvenirs ont traversé l’esprit de Lim Taegyu.

– Patron, c’est votre anniversaire, n’est-ce pas ? Voici un cadeau.

– Hé ! Un cadeau ? Qu’est-ce que c’est ?

– C’est une liqueur de haute qualité que j’ai eu beaucoup de mal à obtenir par l’intermédiaire d’une connaissance. Voulez-vous essayer ?

– Super ! Elle s’appelle Gelée Royale, n’est-ce pas ?

– C’est bon pour la santé.

La secrétaire Oh a offert à Lim Taegyu une liqueur occidentale appelée « Gelée Royale » en cadeau chaque fois qu’elle en avait l’occasion.

Pourquoi le nom de cette boisson à l’odeur étrangement sucrée lui vient-il à l’esprit à un moment pareil ?

Santé !

« … ! »

Lim Taegyu a ressenti un mal de tête terrible.

Simultanément, un puissant message résonne dans sa tête.

– Soyez loyal à la Reine !

– Soyez loyal à la Reine !

« Ack ! »

Lim Taegyu a jeté même l’arc de la Guilde Reaper et a roulé par terre en se tenant la tête à deux mains.

Il était impossible que la Gelée Royale, qui n’avait pas réussi à contrôler même Lee Minseong, réussisse à passer outre un chasseur de niveau supérieur.

« S-Sortez de ma tête ! »

Grondement !

Lim Taegyu a crié fort alors qu’une aura immense tourbillonnait autour de son corps.

La secrétaire Oh s’est empressée de s’éloigner de cette attaque soudaine.

Cependant, Lim Taegyu n’avait pas le temps de s’occuper d’elle et a lutté contre la voix qui essayait de dévorer son esprit.

« Président ! »

Un guérisseur de la Guilde Reaper, qui a remarqué ce qui se passait, s’est approché de Lim Taegyu et l’a précipitamment soigné.

Cependant, ce n’était pas un poison ordinaire qui consumait le corps de Lim Taegyu.

Il était impossible à déchiffrer avec des compétences normales.

« Président ! La « guérison » ne fonctionne pas ! Je pense que vous devez chasser le poison avec votre propre puissance de mana ! »

« Mana… »

Son mana le faisait déjà.

Lim Taegyu a concentré tout son mana et a combattu l’énergie de la gelée royale.

Il semblait que si ce processus était interrompu ne serait-ce qu’un instant, son esprit serait corrompu.

« Ack ! Ne vous occupez pas de moi, allez voir les autres membres de la guilde ! Et attrapez cette secrétaire qui s’est enfuie ! Il semble qu’elle travaillait pour Lee Minseong ! »

« Oui, monsieur ! »

Après avoir donné des ordres à ses subordonnés, Lim Taegyu s’est assis, le dos appuyé, hors d’haleine.

Combattre ou quoi que ce soit, il ne pouvait utiliser aucune compétence car il supprimait le poison avec son mana. Il semblait que son esprit serait soumis dès qu’il utiliserait une compétence.

‘Je dois le contrer avec la puissance du mana.’

Mais même cela n’était pas facile.

L’embuscade qu’il venait de subir n’était qu’un déclencheur. La liqueur de haute qualité appelée gelée royale qu’il avait reçue de la secrétaire Oh s’était accumulée dans son corps.

Fouet !

Suho et Baek Miho sont arrivés sur les lieux juste à temps.

‘… Baek Miho ?’

Lim Taegyu, qui luttait contre le poison, l’a immédiatement reconnue.

Baek Miho, la vice-présidente de la Guilde Baekho, est arrivée !

Cependant…

‘Qui portait-elle sur le dos ?’

Quel genre de personne la grande Baek Miho porterait-elle ?

S’il s’agissait d’une personne aussi talentueuse, Lim Taegyu l’aurait reconnue.

Le visage du jeune homme que Baek Miho a descendu de son dos était un visage qu’il n’avait jamais vu auparavant.

Juste à ce moment-là, la tête du jeune homme s’est relevée alors qu’il observait la situation.

Depuis un moment, il avait trouvé une ruche suspecte qui se trouvait aux étages supérieurs des bâtiments environnants.

« Décollons immédiatement. »

Ces mots sont sortis soudainement de sa bouche.

Dans la mesure où il ne pouvait utiliser aucune compétence, Lim Taegyu, qui prêtait attention à la situation environnante, a été perplexe en entendant Suho.

‘Décoller ?’

Vrombissement !

Une ombre noire s’est élevée sous les pieds du jeune homme, l’enveloppant, lui et Baek Miho.

« … Waouh ! »

La situation était si soudaine que même Baek Miho a été surprise.

Lim Taegyu, qui observait de loin, a ouvert grand les yeux comme s’ils allaient sortir de leurs orbites.

Deux paires d’ailes à la vapeur noire étaient dans leur dos !

‘Qu’est-ce que c’est ?!’

* * * Dès que Suho a vu les goules contaminées, il a rapidement saisi la situation.

Le but de Lee Minseong était de créer sa propre légion en tuant des citoyens.

En conséquence, il a choisi une structure où il y avait d’innombrables vies comme l’avait prévu Arsha, et un plus grand nombre de « sacrifices ».

Toutes les victimes étaient un sacrifice à la Reine des Insectes, la Monarque de la Peste, Querehsha.

‘Nous n’avons pas de temps.’

Si les choses continuent ainsi, il ne serait qu’une question de temps avant que le rituel ne soit finalement achevé comme prévu par Arsha.

La vitesse était la réponse.

‘Je laisserai ceux-ci aux chasseurs et j’attraperai le capitaine.’

Il n’avait pas l’intention de monter les escaliers de ce bâtiment élevé pas à pas.

‘Je dois voler.’

Suho avait des soldats d’ombre avec des ailes.

« Deux d’entre vous, sortez. »

[Krrrk !]

Au commandement de Suho, des ombres ont ondulé sous ses pieds.

Soudain, Suho a eu une bonne idée.

‘Ce sont des ombres de toute façon.’

Les ombres peuvent exister n’importe où.

Même si ce n’est pas sous les pieds de Suho.

Même Beru se cacherait dans les petites ombres qui existaient dans chaque recoin du corps de Suho, puis ressortirait.

Il était possible que seul son visage dépasse, tandis que son corps restait dans l’ombre.

Cela signifie…

‘Il serait possible pour les autres de le faire aussi.’

Suho a ordonné aux lanciers d’ombre se cachant dans son ombre.

« Montez sur nos dos et sortez simplement vos ailes. »

[Krrrk !]

Ils ont rapidement suivi l’ordre de Suho.

Fouet !

Un lancier d’ombre a tiré les paires d’ailes de son dos.

Une autre ombre noire a recouvert les épaules et le dos de Suho, créant une forme étrange.

[Eh ?]

Voyant cela, Beru a souri à Suho avec une expression étrange.

[C’est une stratégie vraiment intéressante. Vous n’êtes qu’à mi-chemin de l’invocation des soldats. C’est certainement une nouvelle ère. Une telle idée est nouvelle…]

« Boomer. »

[Eh ? !]

Beru a réagi sur la défensive.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, pose une question, demandant s’il a imité la compétence de bénédiction.]

« De quoi parlez-vous ? Vous pouvez le constater par vous-même. »

Suho a souri et s’est envolé.

Baek Miho, qui flottait à côté de lui, n’a pu s’empêcher d’être étonnée.

‘Oh mon Dieu. J’ai entendu dire qu’il était un chasseur d’invocation de classe C.’

Quelle sorte de compétence était-ce ?!

Ailes invoquées ?

Y avait-il une compétence qui permettait d’attacher des ailes au corps d’un camarade comme ça ?

Sur tout… !

« Si vous aviez des compétences comme celles-ci, pourquoi m’avez-vous demandé de vous porter sur mon dos ! »

Baek Miho a regardé Suho, laissant entendre que c’était injuste.

Suho a répondu sans vergogne.

« Quand je suis fatigué, mon mana diminue. Quoi qu’il en soit, allons à la ruche comme ça. »

Juste alors…

« Attendez une minute ! Prenez-moi aussi ! »

Soudain, ils ont entendu quelqu’un crier d’urgence.

Baek Miho a confirmé son identité et s’est exclamée avec surprise.

« Président Lim Taegyu ?! »

« Qui est cette personne ? »

Guilde Reaper, l’une des guildes représentatives de Corée.

Le nom de Lim Taegyu, le chef de guilde, était familier à Suho.

Il n’avait pas l’air très bien, mais un chasseur de classe S serait certainement utile.

« Allez avec ce type là-bas. »

[Krrrk !]

Fouet !

À ces mots, une ombre noire s’est envolée et s’est accrochée au corps de Lim Taegyu.

« Suivez-moi de votre propre volonté. »

Suho n’a laissé que ces mots et a commencé à se préparer à voler à nouveau.

« Qu’est-ce que c’est que… »

Soudain, Lim Taegyu a ressenti une étrange sensation alors que quelque chose s’accrochait à son corps.

Quoi qu’il en soit, il a docilement accepté l’ombre.

‘Je pourrais le rejeter si je le repousse avec du mana.’

Il a ressenti un sentiment de rejet pendant un instant, mais il l’a enduré.

En premier lieu, il ne pouvait pas utiliser son mana séparément car il contrattaquait l’effet de la gelée royale.

Fouet !

Peu de temps après, les ailes d’ombre qui ont poussé dans le dos de Lim Taegyu ont commencé à battre.

Puis, à une vitesse fulgurante, il s’est envolé après Suho et Baek Miho.

La cible était la ruche.

Wiiiing- !

Alors qu’ils se rapprochaient de la ruche, une pluie énorme de flèches est soudainement tombée de l’intérieur de la ruche.

Chacune d’elles était une flèche entourée d’une aura.

« Oh mon… ! »

Baek Miho et Lim Taegyu ont été surpris.

Personne ne savait ce qui se serait passé s’ils avaient été au sol, mais il n’y avait aucun moyen d’esquiver autant de flèches en flottant dans les airs.

C’était une situation où ils devaient se protéger ou devenir des boucliers impuissants !

Baek Miho a précipitamment crié.

« Président Lim Taegyu ! Chasseur Sung Suho ! Cachez-vous derrière moi ! »

S’il n’y avait aucun moyen de l’éviter, il était préférable qu’une personne serve de bouclier.

Parmi eux trois, il était le plus efficace pour un combattant de devenir un bouclier.

[Pff. Vous êtes un joli renard noble.]

« … ! »

Beru est allé sur les cheveux de Miho Baek et les a caressés.

[Mais, ne vous inquiétez pas.]

Beru a souri faiblement et a regardé le dos de Suho.

[Notre jeune maître va résoudre le problème.]

Les yeux de Suho ont brillé.

« Ne reculez pas, continuez à voler ! »

[Krrk !]

Les Lanciers d’Ombre attachés à leur dos ont battu des ailes encore plus fort.

Ce moment.

[Utilisez « Compétence : Tempête de Lames ».]

Fouet !

Le vent a créé un typhon violent.

Avant même qu’ils ne s’en rendent compte, les épées jumelles tenues dans les deux mains de Suho ont commencé à massacrer brutalement tout l’espace dans la pluie de flèches.

Suho, Baek Miho et Lim Taegyu traversent le centre du typhon.

En particulier, le choc ressenti par Baek Miho, qui connaissait Suho comme un chasseur d’invocation, était indescriptible.

‘… Oh mon Dieu. Qu’est-ce que c’est ?’

N’était-il qu’un chasseur d’invocation de classe C ?

En plus des ailes invoquées, il possède également une compétence d’attaque aussi formidable ?

‘A-t-il caché sa puissance ? Pourquoi ?’

Cela n’avait aucun sens au début.

Quel genre de chasseur au monde abaisserait sa classe et sa valeur en supprimant ses compétences !