Chapitre 143
====================

‘Pourquoi ? Non ? Es-tu le roi des bêtes ? Un serpent est aussi une bête.’

[…] ‘Non, je comprends.’

Rakan gémit en réponse aux paroles de Suho, mais finit par hocher la tête.

[Parce que même le venin d’un serpent venimeux lui serait utile maintenant.]

Ensuite, il fixa l’espace vide devant Suho avec une expression de désapprobation.

Puis, deux épées flottèrent devant Suho.

[Objet : Croc de Rakan]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Épée

Attaque +60

Une épée forgée à partir des crocs de Rakan, le roi des bêtes.

L’esprit héroïque de Rakan y réside, donc si une personne de rang inférieur la possède, son corps pourrait lui être enlevé.

-Effet ‘Mépris des faibles’ : Instille la peur à l’adversaire désigné pendant 1 minute. (Toutes les statistiques -50%)

-Effet ‘Blessure mortelle’ : Inflige plus de 3x les dégâts fatals avec 20% de chances.

[Objet : Croc de Kasaka]

Difficulté d’obtention : C

Type : Dague

ATK +25

Une dague fabriquée à partir du venin de Kasaka. Le poison de Kasaka persiste, infligeant des effets de paralysie et de saignement lors des attaques. Vous pouvez la conserver dans votre inventaire ou la vendre au magasin.

Effet ‘Paralysie’ : La cible attaquée devient incapable de bouger avec une certaine probabilité.

Effet ‘Saignement’ : Les PV de la cible sont consommés à un taux de 1% par seconde avec une certaine probabilité.

Il s’agissait du ‘Croc de Rakan’ et du ‘Croc de Kasaka’ qui étaient restés coincés dans l’inventaire depuis que Volcan avait deux cornes.

Même si je vérifiais à nouveau les informations sur les objets, il semblait qu’il n’y aurait aucune chance de retirer à nouveau la capacité à l’avenir.

Suho esquissa un sourire satisfait.

‘Je pensais le vendre à un magasin, mais je finis par le recycler de cette façon.’

[C’est du recyclage. De toute façon, mon objet sacré sert à cela.]

‘Ah, vraiment ?’

Les paroles de Rakan réveillèrent soudainement un souvenir chez Suho.

N’y avait-il pas un mot que cette épée avait crié inlassablement dès la première fois qu’il avait touché le ‘Croc de Rakan’ dans le Sanctuaire des Bêtes ?

– Prouve ta valeur pour être le roi !

En fait, les crocs de Rakan étaient ses « dents de lait », pour être précis.

En d’autres termes, les tribus inférieures recevaient les dents de lait de Rakan qui tombaient lorsqu’il grandissait et en faisaient un objet sacré.

Le but est, bien sûr, de trouver un successeur pour prendre la relève de Rakan.

Il s’agissait d’un dispositif minimal préparé au cas où Rakan mourrait un jour lors d’une guerre avec les dirigeants.

C’est la raison pour laquelle les crocs de Rakan seraient immédiatement retirés s’ils tombaient entre les mains de quelqu’un de moins digne.

[Et la raison pour laquelle mon esprit réside dans mon relique sacrée est également le rôle d’un guide minimal pour élever le successeur plus fort.]

‘Le rendre plus fort ? Dois-je rester et le tancer ?’

[Quelque chose comme ça. Comme prévu.]

‘Il y en a un juste à côté de moi.’

Bien sûr, Suho pensait à Ver.

Ver n’aidait pas vraiment au combat, mais il me faisait toujours prendre conscience du manque de protection et me fouettait constamment.

Ses paroles et ses actions n’avaient jamais eu pour but de critiquer ou d’insulter Suho.

C’était juste… parce que Ver le savait.

Quelle est la véritable puissance du ‘seigneur’.

Qu’est-ce que la vraie force

Peut-être qu’à l’avenir, l’esprit héroïque résidant dans les crocs de Rakan jouera également un rôle similaire à celui de Ber pour Gray.

Après l’explication, Rakan sourit, regarda Suho et dit :

[De toute façon, je te suis toujours reconnaissant. C’est grâce à toi que Gray a suffisamment grandi pour accepter la relique sacrée.]

Puis il tendit les deux mains et saisit les deux épées flottant dans les airs.

Les deux épées se transformèrent en poussière d’argent dans ses mains et se dispersèrent.

De nombreux messages système apparurent les uns après les autres devant Suho.

Sonnerie. Sonnerie.

[Gray a équipé ‘Objet : Croc de Rakan’.]

[Gray a équipé ‘Objet : Croc de Kasaka’.]

Sonnerie. Sonnerie. Sonnerie. Sonnerie.

[Gray a appris ‘Compétence : Mépris des faibles’]

[Gray a appris ‘Compétence : Blessure mortelle’]

[Gray a appris ‘Compétence : Paralysie’]

[Gray a appris ‘Compétence : Saignement’]

‘Wow. Ce n’est pas génial ça ?’

Suho ne put s’empêcher d’admirer.

Les options sur l’épée se sont transformées en compétences de Gray.

Même si seulement ces compétences étaient correctement utilisées, Gray semblait pouvoir jouer un rôle dans la bataille.

‘Un recyclage vraiment parfait !’

[Tsk. Parce que ce n’est pas du recyclage. De toute façon, arrête de retourner dans ton monde maintenant.]

Rakan soupira avec une expression de désapprobation jusqu’à la fin et renvoya Suho dans la réalité.

[S’il te plaît, prends bien soin de Gray à l’avenir.]

Shuwaaaaa !

« …Kwuung ? »

Lorsque la conscience de Suho retourna à la réalité, le petit loup Gray ouvrit les yeux grands de surprise juste devant lui.

Soudain, il sentit une nouvelle puissance surgir en lui.

‘Il a toujours la même apparence. Non, il semble que les crocs se soient un peu aiguisés ?’

Cependant, l’apparence n’était pas importante.

[Gray Niveau 50] Le niveau du loup canin Gray avait augmenté. C’est une augmentation énorme de 15 niveaux !

Bien sûr, ce type de croissance était possible non seulement parce qu’ils ont absorbé les performances des objets.

‘Cela doit être dû à l’esprit de Rakan qui habite Gray.’

La soi-disant succession du pouvoir.

Ne serait-ce pas similaire à lorsque Sirka a hérité de la ‘Lance de l’Arbre de Glace’ du Seigneur du Froid ?

« …Alors, y a-t-il un moyen de cacher le pouvoir magique de ce loup ? »

Aux paroles de Kang Tae-shik, qui venait de le redemander à côté, Suho sourit et regarda Gray.

« Est-ce possible Gray ? »

« Kwuuung. »

À cela, Gray dressa soudainement les oreilles et s’affaissa sur le ventre.

L’esprit de Rakan, qui résidait en Gray, enseignait à Gray comment utiliser le pouvoir.

« …Incroyable. Est-ce réel ? »

Les yeux de Kang Tae-shik s’écarquillèrent.

Les signes de pouvoir magique qu’il ressentait chez Gray disparurent comme un mensonge.

L’admiration jaillit de nulle part.

« Contrairement à son apparence, c’était un invocateur assez exceptionnel. Cela facilite les choses. »

Comme Kang Tae-shik l’a dit, ils avaient maintenant un avantage absolu sur les méchants.

L’autre partie ne connaît pas l’identité de ce côté, mais ce côté a les moyens de les trouver.

« Alors, allons-y. »

« D’accord. Prenez les devants. »

« Kwuuuong ! »

Suho et Kang Tae-shik mirent le pied dans le village de Yami-ri avec Gray en tête.

Gray gardait les oreilles dressées, reniflait avec assurance et regardait autour de lui pour suivre l’odeur du méchant, mais il n’y avait aucun sentiment d’incongruité car il ressemblait à un petit chien ordinaire qui se promenait.

Il n’était pas du tout menaçant en taille ou en apparence, donc c’était naturel même sans laisse.

« …la ville est si calme. »

Les yeux de Kang Tae-shik brillèrent vivement tandis qu’il lisait l’atmosphère du village.

C’était une atmosphère morne, comme si tout le village de Yamiri était en ruines.

Il murmura doucement à Suho :

« Écoute pendant que tu marches. Depuis l’Antiquité, de nombreuses bases militaires ont été installées autour de ce village. »

La raison était, bien sûr, que la région appelée Pocheon elle-même était proche de la Corée du Nord.

« Bien sûr, maintenant que la Corée du Nord est devenue un terrain de monstres, il n’est plus nécessaire de défendre l’armée nord-coréenne. »

« J’ai entendu dire que l’unité a changé de but l’année dernière pour se défendre contre les monstres au nord. »

« Oui, c’est exact. Tu as fait des recherches aussi. Mais maintenant… »

« Les soldats ont disparu. »

C’était une zone gardée avec de nombreuses bases militaires autour, il était donc normal de voir quelques soldats se promener.

Mais en ce moment, le village de Yamiri était très calme, même sans ça.

« À cause de l’association. »

Taesik Kang expliqua.

« Depuis que Woo Jin-cheol, le président de l’association, est parti aider la Corée du Nord, le pays a envoyé toutes les unités militaires de cette région à l’association. »

« Même les soldats non-Éveillés ? »

« Oui. Même les chasseurs sont humains. Ils doivent manger pendant la bataille, et ils doivent rester vigilants pendant le camping. On ne sait jamais quand et où les bêtes démoniaques les attaqueront. »

En bref, les soldats étaient responsables de toutes les autres tâches afin que les chasseurs de l’Association puissent se concentrer uniquement sur les combats contre les monstres.

« Donc, en fait, le quartier commercial de ce village est en ruine depuis l’année dernière. C’est une ville complètement remplie de commodités et de restaurants pour les soldats. »

Peut-être à cause de cela, la plupart des magasins que je pouvais voir étaient temporairement fermés.

Mais ce n’était pas très bondé.

« Et pourtant, le dépanneur est ouvert. »

Par coïncidence, les pas de Gray se dirigeaient également vers le dépanneur.

« Bienvenue. »

Quand ils ouvrirent la porte du dépanneur et entrèrent, un employé à temps partiel les salua chaleureusement.

« Rurrung ! »

Parbat !

Suho et Kang Tae-shik se jetèrent sur l’employé à temps partiel sans demander à personne.

« Ahh ! Pourquoi faites-vous ça ?! »

L’employé à temps partiel qui avait été maîtrisé avec les deux bras pliés fut grandement embarrassé et se débattit.

Kang Tae-shik sourit et releva le pantalon de l’employé à temps partiel.

Puis, le bracelet électronique apparut.

« La fumée est maladroite. Quel genre d’étudiant à temps partiel vous salue si chaleureusement de nos jours ? »

« … ! »

L’expression de l’employé à temps partiel, qui souriait gentiment au début, se déforma comme un démon.

« Putain ! Sortez tous ! »

À ce moment-là, trois méchants sortirent de derrière l’entrepôt du dépanneur et crachèrent des flammes sur Suho et Kang Tae-shik.

Mâcher !

En réponse, Kang Tae-shik coupa impitoyablement le cou du méchant qu’il maîtrisait avec une dague.

« … ! »

Il ramassa le cadavre décapité d’une main et arrêta les flammes.

Perong !

« Putain ! Tuez-les ! »

« Je suis un chasseur de primes ! »

« Il n’y en a que deux ! »

Kudangtangtang !

Rugissement !

En un instant, des boules de feu volèrent dans toutes les directions, renversant les stands du dépanneur et brisant les lampes fluorescentes.

Un feu chaud se répandit.

Cependant, contrairement aux paroles, les méchants profitèrent de cette agitation et se retournèrent à l’extérieur.

« Ne me laissez pas m’échapper ! »

Kang Tae-shik cria à Su-ho et se précipita sur eux.

Puis, il commença à manier deux dagues sans discernement avec les deux mains.

Chuchotement chuchotement chuchotement !

« Bouclier marin ! »

Un des méchants ouvrit hâtivement un bouclier transparent pour bloquer l’attaque.

« Rurrung ! »

il ne l’avait pas vu

Au milieu de tout ce chaos, un petit chiot loup s’approchait derrière lui.

Gray s’approcha secrètement et mordit rapidement son tendon d’Achille.

« Ah ! »

[‘Effet : Blessure mortelle’ s’active.]

[‘Effet : Saignement’ s’active.]

[Les PV de la cible sont consommés à 1 % par seconde.]

Il cria et donna un coup de pied à Gray.

« Espèce de bâtard ! »

Cependant, Gray évita le coup de pied avec des mouvements rapides comme un vrai rat et mordit la cuisse d’un autre méchant juste à côté de lui.

« Eww ?! »

[‘Effet : Paralysie’ est activé.]

Secousse !

Le méchant boite soudainement et tomba lourdement en avant.

« Tes invocations ne sont vraiment pas bonnes ? »

Kang Tae-shik siffla et esquiva le bouclier sur le côté, poursuivant le type paralysé.

Mâcher !

« … ! »

C’est ainsi qu’une autre tête vola.

Chow Chow !

J’ai aussi tué le suivant.

« Faible. Trop faible. »

Kang Tae-shik sourit cruellement tandis qu’il essuyait le sang de son visage avec le dos de sa main.

« Pourquoi diable quelqu’un de classe D ferait-il un tel méchant ? »

Puis il regarda Suho, qui se tenait derrière lui, et demanda :

« Pourquoi me regardes-tu si bêtement ? Est-ce la première fois que tu vois quelqu’un mourir ? »

« Oh, ne viens pas. Ne viens pas… ! »

Juste alors, Suho se cacha derrière un bouclier transparent et s’accroupit contre le mur, s’approchant du méchant effrayé.

Ses chevilles saignaient sans arrêt à cause de l’effet de saignement de la morsure de Gray.

« Pourquoi ? Veux-tu vraiment me sauver par pitié ? »

Taesik Kang sourit et marcha lentement vers Suho.

Le feu se propageait tandis que les stands brûlaient derrière lui, mais cela ne constituait pas une grande menace pour l’Éveillé.

« C’est difficile d’être un chasseur de primes avec un cœur aussi faible… »

Ce fut alors.

Suaaa.

Les cadavres qui venaient d’être décapités par les mains de Kang Tae-sik se levèrent soudainement et l’attaquèrent par derrière.