Chapitre 139
====================

En raison de l’exode massif de la prison de Jisan, l’opinion publique concernant l’Association des Chasseurs s’est considérablement détériorée ces dernières années.

– Est-ce un problème d’avoir rassemblé tous ces dangereux criminels au même endroit dès le départ ? – C’était une bombe à retardement qui aurait pu exploser à tout moment. – Alors, au lieu de les enfermer, vous auriez dû tuer tous les méchants dès le début ? – Où sont tous les défenseurs des droits de l’homme des méchants ? – Non, je veux dire, comment avez-vous pu laisser autant d’entre eux s’échapper en même temps ? L’établissement le plus sûr ? – Les gardes n’ont-ils pas été soudoyés par les méchants ? – Les gardes étaient-ils aussi des méchants ?

Comment cela a-t-il pu se produire en l’absence du président de l’association, Woo Jin-chul ?

– Tuons tous les Chasseurs de l’Association sauf le Président de la Société ! – Le président de l’association ne devrait-il pas d’abord assumer ses responsabilités et démissionner ? – Qui est donc le président de l’association ? – La dernière personne devrait être le président de l’association. C’est un Chasseur de classe S. – Pour être honnête, Woo Jin-chul était de classe A, il n’était donc pas qualifié pour être le président de l’association. – Pourtant, je dois admettre que c’est Woo Jin-chul qui a mis notre pays dans cet état. – La raison pour laquelle nous sommes dans cette situation, c’est à cause de la prison de Jisan construite par Woo Jin-chul, n’est-ce pas ? – Mais est-ce vraiment quelque chose qui peut être résolu ? – J’ai peur des méchants, je ne peux même pas sortir. – N’est-ce pas pratiquement la même chose qu’une brèche de donjon ?

Brèche de donjon.

D’une certaine manière, c’était exact.

Le nombre de méchants qui se sont échappés de la prison de Jisan s’élève à 500.

Bien sûr, la plupart d’entre eux étaient des méchants de bas ou de moyen niveau, mais pour les citoyens non-éveillés, rencontrer même un méchant de bas niveau était en réalité une menace de mort.

L’Éveillé devenu criminel était une bête démon.

Cependant, il y avait une autre raison pour laquelle la situation était si grave.

Tant de méchants s’étaient échappés de prison, mais peu de chasseurs étaient disposés à les attraper.

La raison était la même que dans le cas de Min-sung Lee.

Je n’ai pas les moyens.

Pour les Chasseurs, il était beaucoup plus rentable de retourner une fois de plus dans le donjon pour trouver les méchants qui pourraient se cacher quelque part.

En ce sens, l’Association coréenne des Chasseurs a été complètement dépassée ces derniers temps.

« Je me fiche de l’opinion sur internet. L’important maintenant est de traquer les méchants évadés le plus rapidement possible pour assurer la sécurité des citoyens. »

Le chef d’équipe Han Jae-hyuk a informé Suho de la situation actuelle avec une expression sérieuse.

« Nous avons envoyé une importante lettre de coopération aux Chasseurs de tout le pays, mais finalement, la seule guilde qui a activement coopéré cette fois est la guilde du Tigre Blanc. »

Cependant, l’ampleur de l’incident était différente de celle de Min-sung Lee.

À l’époque, je devais seulement attraper un Min-sung Lee, mais cette fois, il y en avait 500.

Il n’y avait pas assez de personnel pour capturer un si grand nombre.

« C’est pourquoi nous vous accordons le statut de ‘Chasseur de primes certifié par l’Association’ pour une durée limitée. »

« Quelle est la différence si je suis un fonctionnaire de l’association ? »

« Oui, les Chasseurs de primes accrédités par la Société peuvent entrer sur le territoire d’une autre Guilde sans obtenir d’autorisation séparée. »

« … ! »

À cela, les yeux de Suho se sont élargis.

« Cela signifie-t-il que vous êtes libre d’entrer dans les donjons dont d’autres guildes ont les droits exclusifs ? »

« Oui, c’est exact. Ne chassez pas les démons dans le processus. »

« Et si vous poursuivez un méchant et que vous rencontrez des monstres dans le donjon ? »

« Oh, je suis désolé. Je suis vague. Pour être précis, il est illégal pour vous de sortir le cadavre d’une bête démon ou une pierre magique. »

« La seule chose que vous êtes autorisé à faire est d’entrer. »

« C’est exact. Pour éviter cela, veuillez comprendre que vos effets personnels seront inspectés lorsque vous sortirez de la porte. »

« Eh bien, je n’y peux rien. »

Ce fut Suho qui acquiesça docilement à l’explication du chef d’équipe Han Jae-hyuk.

Mais intérieurement, il souriait avec repentance.

‘… Est-ce un coup du destin ?’

J’ai essayé d’attraper des méchants, mais j’ai inopinément gagné beaucoup de pouvoir.

« Si vous le souhaitez, vous pouvez utiliser l’excuse des méchants pour entrer dans n’importe quel donjon et traquer les démons, n’est-ce pas ? »

Vous voulez vérifier vos effets personnels à la porte ?

Alors, que devez-vous faire ?

Pourront-ils inspecter leur propre « inventaire » ?

Qu’en est-il du Donjon des Ombres ?

S’il prenait sa décision et cachait les produits dérivés de la bête, personne ne s’en apercevrait.

Bien sûr, il serait difficile de dissimuler les traces de la chasse, et s’il le faisait, il finirait par susciter des soupçons.

Mais les produits dérivés de la Bête Démon étaient secondaires.

Ce qui importait le plus à Suho, c’était la chasse elle-même.

« Vous pouvez monter de niveau n’importe où ! »

Au contraire, s’il ne faisait que chasser et laissait les cadavres des bêtes démons derrière lui, ce ne serait pas une mauvaise situation pour la guilde.

Ils ne gagnent pas d’expérience en tuant des démons comme ils le faisaient, donc s’ils pouvaient simplement obtenir des produits dérivés sans effort, ce ne pourrait pas être mieux.

« C’est dommage que ce permis ne soit valable que pour une durée limitée. »

J’aimerais pouvoir le faire pour le reste de ma vie.

Suho a commencé la chasse aux méchants pour de bon.

Cela a commencé comme pour n’importe quel autre chasseur de primes.

« Rassemblons d’abord des informations. »

Pour trouver le méchant qui s’était caché de la poursuite des chasseurs, il était important d’analyser les informations.

Bien sûr, j’avais déjà reçu les informations de base de l’association par l’intermédiaire du chef d’équipe Han Jae-hyuk.

Cependant, les informations ne concernaient que les informations personnelles sur les méchants évadés et lesquels d’entre eux avaient été attrapés jusqu’à présent.

Le chef d’équipe Han Jae-hyuk a déclaré qu’il partagerait les informations qui parviendraient directement à l’association à l’avenir, mais Suho a décidé de prendre l’initiative d’enquêter plus activement sur les informations.

La première façon de faire cela est par le biais de la Guilde du Tigre Blanc.

La Guilde du Tigre Blanc, qui coopérait activement à la chasse aux méchants, devait en savoir beaucoup.

Et il se trouve que Suho avait les coordonnées d’une personne de haut rang au sein de la Guilde du Tigre Blanc.

‘La vice-présidente Baek Mi-ho.’

Suho a immédiatement appelé Baek Miho.

Exactement une heure plus tard.

« Oh là là. Je rencontre une grande personne aujourd’hui. »

Debout devant Suho se trouvait Baek Miho, qui avait croisé les bras avec une expression très triste.

Elle avait toutes les raisons de le faire.

« Pendant ce temps, vous avez ignoré tous mes appels, et maintenant vous m’appelez tout le temps ? Vous voulez des informations ? »

Mais Suho était effronté.

« Oh, vraiment ? J’étais hors du pays pendant un certain temps. »

« À l’étranger ? Oh, en effet, le téléphone était éteint… Non, vous ne vous déplacez pas à l’étranger, que faites-vous ? De nos jours, y a-t-il encore des gens qui vont à l’étranger sans téléphone portable ? »

Ce fut Baek Miho qui grommela aux paroles de Suho.

Mais l’excuse a fonctionné, et sa voix était beaucoup plus douce qu’au début.

« Quoi qu’il en soit, je suis très occupée en ce moment, alors passons aux choses sérieuses. Vous avez besoin d’informations sur les méchants de la prison de Jisan ? »

« Oui, je suis un chasseur de primes certifié. »

« Eh bien… Bon travail. Plus on est de fous, plus on rit. »

Au fil de la conversation, les yeux de Baek Miho, qui avaient été boudeurs tout le temps, se sont progressivement détendu.

Après tout, la raison pour laquelle Baek Mi-ho a été si occupée ces derniers temps est à cause de la prison de Jisan.

Peut-être que sans Suho, elle ne serait pas venue la voir en personne.

En premier lieu, la vice-présidente de la Guilde du Tigre Blanc n’était pas quelqu’un que n’importe qui pouvait rencontrer.

Cependant, Baek Mi-ho avait déjà travaillé main dans la main avec Su-ho une fois, alors elle connaissait mieux que quiconque son pouvoir de combat.

C’est pourquoi, à partir de ce jour-là, il a mis de côté son orgueil pour recruter Suho, et est resté en contact.

‘Bien sûr, tout est mâché.’

« Oh, j’étais à l’étranger. »

« … Oh là là. J’ai l’œil vif. »

Baek Mi-ho, qui était sur le point de se sentir mal à nouveau, a fini par rire de l’interruption soudaine de Suho.

« Quoi qu’il en soit, de quelles informations avez-vous besoin ? »

« Tout. Je suis juste arrivé en Corée aujourd’hui, donc je n’ai pas beaucoup d’informations. »

« On dirait que vous êtes allé dans un vrai pays étranger. »

Finalement, ses bras serrés se sont détendus.

En fait, Suho ressentit une étrange sensation en voyant la réaction de Baek Miho.

‘Je ne pense pas que cela aurait été le cas si j’avais bloqué l’information que j’avais suivi Thomas Andrew.’

Selon le chef d’équipe Han Jae-hyuk, l’association avait complètement bloqué les informations le concernant à l’époque.

La raison en était que si l’on savait que des Chasseurs coréens étaient recrutés dans des guildes étrangères, il y aurait une tendance à long terme pour les Chasseurs à aller de plus en plus à l’étranger.

En fait, Suho n’a pas été recruté par Scavenger, mais c’était quelque chose que l’association devait gérer pour la sécurité de son pays.

« Quoi qu’il en soit, par où voulez-vous commencer ? La zone ? Le personnage ? Si c’est le cas, pourquoi ne pas vous déplacer avec notre guilde cette fois ? »

« C’est la même chose que de se disperser et de chercher de toute façon. Et je connais la région. Au départ, la prison de Jisan est située à Pocheon, donc ils doivent s’être dispersés dans les environs. »

« Alors je suppose que vous pouvez vous concentrer sur les personnages. »

Baek Miho a dit en déroulant les documents qu’il avait apportés à Suho.

« Tout d’abord, vous savez qui a déclenché cette crise, n’est-ce pas ? Le méchant de classe C, Pierre de laiton. »

« Oui, c’est dans les nouvelles. Mais une chose que je me demande, c’est comment un méchant de classe C est devenu le chef de file ? »

Suho a décidé de résoudre les questions qui se sont posées après s’être séparé de Han Jae-hyuk.

Il y avait aussi des méchants de classe A et B dans la prison de Jisan.

Mais comment l’instigateur de cette situation pouvait-il être seulement un méchant de classe C ?

« Oh, pour expliquer cela, je dois vous dire comment les méchants de la prison de Jisan étaient contrôlés. »

Prison de Jisan.

En tant que prison pour méchants ayant le plus haut niveau de sécurité en Corée du Sud, il y avait une chose à son sujet.

Tous les prisonniers ont une paire de bracelets électroniques attachés à chaque cheville.

« Ceux que les délinquants sexuels portent ? »

« C’est une évolution en deux étapes à partir de là. Il y a une petite bombe intégrée. »

En réponse à la question de Suho, Baek Miho haussa les épaules et continua.

« La petite bombe est conçue pour exploser lorsque le bracelet est percuté ou que le porteur utilise du mana. »

L’invention dangereuse, les soi-disant « contraintes magiques », a été développée sous la direction du président de l’association, Woo Jin-chul.

« Mais le président de l’association a en fait insisté pour que la bombe soit placée sur le cou au lieu de la cheville dès le départ. »

L’argument était que si vous utilisez de la magie, vous devriez être capable de contrôler les méchants si vous vous faites exploser la gorge.

« Malheureusement, la proposition a finalement été rejetée et ce n’était qu’une question de temps. La raison, bien sûr… »

« Le méchant est aussi un être humain, et il y a de la place pour la réhabilitation, mais lui privez-vous aussi de ses droits humains ? »

« C’est exact. À cette époque, plusieurs groupes de citoyens ont organisé une manifestation devant le palais de justice. Cet argument a été accepté. »

Bien sûr, devoir vivre avec une bombe autour du cou était une punition très horrible pour les êtres humains.

S’il y a une erreur de machine, le cou sera explosé.

« Donc, la bombe qui devait être autour de mon cou au départ est descendue à ma cheville. Après tout, c’était juste pour empêcher les méchants d’utiliser leur magie. »

« Et si vous régénérez votre cheville après l’explosion de la bombe ? »

La question de Suho a été répondue par Baek Miho par un signe de tête.

« C’est un point pertinent. Après tout, certains des méchants sont des guérisseurs. Donc, le président de la Société a rassemblé les guérisseurs parmi les méchants et les a enfermés dans une autre prison. »

Pour Woo, il avait choisi la meilleure ligne de conduite.

« Quoi qu’il en soit, lorsque nous avons bloqué les pouvoirs magiques des méchants, une hiérarchie s’est créée parmi les méchants qui n’avait rien à voir avec leur magie. C’est comme une prison normale. »

« Hélas. C’est pourquoi un méchant de classe C pouvait être le chef de file. »

Ce n’est qu’à présent que l’esprit de Suho a commencé à imaginer à quoi ressemblait la situation dans la prison de Jisan.

Le regard de Suho a parcouru les papiers concernant Pierre de laiton que Baek Miho lui avait remis.

« Nom Hwang Dong-seok. Aussi connu sous le nom d’Inspiration Poilu. »

« Mais ce ne sont que les gardes qui l’appelaient ainsi. Il n’y avait pas de grand homme qui pouvait appeler Pierre de laiton, qui régnait en maître de la prison de Jisan, par un surnom aussi ridicule. »

« On dirait que vous vous êtes bien battu. »

« Non, monsieur. Il ne s’agissait pas tant du combat que de son frère. »

« Frère ? »

À cela, le regard de Suho a naturellement vérifié la « fraternité » qui était cochée sous le document.

Ses yeux se sont élargis.

« Méchant de classe S ! »

« Oui, le méchant de classe S Hwang Dong-soo. C’est le frère de Hwang Dong-seok. »

[Kiek ?]

Au nom familier, Berga leva soudainement la tête dans l’ombre.