Chapitre 101
====================

Au fin fond de l’univers, de l’autre côté des ténèbres, un trou noir connecté à l’univers extérieur s’ouvrait.

[Une nouvelle porte est apparue !]

[À toutes les troupes ! Préparez-vous aux raids ennemis !]

Goooo- !

Au commandement des Souverains, les soldats célestes déployèrent simultanément leurs ailes brillantes.

L’aura de lumière qu’ils exsudaient entra en collision avec l’aura d’un Dieu Extérieur émanant du trou noir.

Au cœur de ce champ de bataille féroce…

“… Était-ce juste mon imagination ? Je crois que quelqu’un m’a appelé.”

Un homme enveloppé d’énergie noire, Sung Jinwoo, tourna soudainement la tête en fronçant les sourcils.

[N’est-ce pas Beru ?]

Le Commandant en chef Bellion, qui préparait la ligne de bataille, apparut soudainement et répondit.

Lorsque Beru fut mentionné, les sourcils de Sung Jinwoo se froncèrent.

“À bien y penser, Beru est vraiment…”

Sung Jinwoo lui avait demandé de revenir rapidement, mais il n’avait toujours pas eu de nouvelles de lui, où qu’il se trouve.

A-t-il fait ce qu’on lui avait demandé ou l’a-t-il bien fait ?

[Monarque des Ombres, par hasard, si quelque chose arrive à Beru, alors le Jeune Maître… ]

“C’est improbable.”

Sung Jinwoo secoua résolument la tête face à l’inquiétude de Bellion.

“Je l’aurais remarqué immédiatement.”

Si quelque chose n’allait pas avec son Soldat des Ombres, Sung Jinwoo le saurait immédiatement.

Jusqu’à présent, il n’avait ressenti aucun signe de cela de la part de Beru.

Sur le chemin de la Terre, il a dû subir des dégâts en combattant les restes d’Itharim, mais il était impossible que Beru soit anéanti par ces seuls individus.

De plus, Beru possède une capacité spéciale que les autres soldats des ombres n’avaient pas.

‘Prédation’.

Beru est fondamentalement un monstre de type insecte avec une excellente capacité de survie.

Il était un soldat des ombres capable de reconstituer sa propre force, quelle que soit sa distance du monarque.

[Avec tout le respect que je vous dois… ]

Juste à temps, le Commandant en chef Igris apparut à côté de Sung Jinwoo et prit la parole.

Igris avait toujours eu des querelles avec Beru, mais de ce fait, il le connaissait très bien.

[Peu importe à quel point ce ver est stupide, il aurait dû avoir terminé sa mission maintenant. Ce qui devrait nous préoccuper, c’est… ]

[Il semble s’être installé sur Terre.]

Se souvenant de la personnalité de Beru, Bellion et Igris se regardèrent et soupirèrent en même temps.

Même au sein du Corps des Ombres, Beru était connu pour être le plus fort et le plus protecteur.

Si les souvenirs de Suho, jusqu’alors scellés, étaient libérés, Suho reconnaîtrait immédiatement Beru.

Il y avait une forte probabilité que Beru, qui attendait ce moment, reste sur Terre.

Il était du genre à faire des ravages par excès de loyauté, se demandant qui protégerait son Jeune Maître si ce n’était pas lui.

C’était aussi l’instinct de Beru en tant que fourmi.

‘… Eh bien, ça pourrait suffire. J’ai envoyé Beru en tenant compte de cela.’

Sung Jinwoo sourit, détourna le regard de la direction de la Terre et regarda de nouveau vers l’avant.

Il s’agissait d’une bataille tendue qui durait depuis plusieurs années.

‘Je ne pense pas que cela se terminera facilement.’

En y repensant, il était plutôt confortable de s’occuper de celui d’avant.

Il s’agissait simplement d’un affrontement de puissance et de force.

Cependant, la guerre avec Itharim était maintenant complètement différente de cette époque.

Itharim jouit de la création et de la destruction.

Les apôtres créés de leurs mains se sont battus à chaque fois avec des formes bizarres et des stratégies irrégulières, et de ce fait, des situations imprévisibles continuent de se produire.

Il s’agissait maintenant d’une bataille de stratégie et de tactique, et non d’un affrontement de force et de puissance.

Pour les affronter, le plus important était le jugement improvisé au cas par cas.

‘C’est pourquoi… je vous le confie.’

Les yeux de Sung Jinwoo brillèrent.

Suho, qui a été descellé, et le Commandant en chef Beru, qui est devenu un ennemi au-delà de toute classe.

Avec la combinaison de ces deux-là, il pourrait leur confier l’arrière.

Il serait assez lourd pour Itharim de prendre des individus puissants du front et de faire un long détour pour les envoyer sur Terre.

S’ils le faisaient, l’équilibre qui était maintenu serré pencherait immédiatement.

Cela signifie que seuls de petits apôtres d’Itharim visaient actuellement la Terre.

Il y avait juste une inquiétude.

‘En fait, l’équilibre a déjà été brisé.’

Cela s’est produit à partir du moment où il a envoyé Beru, un Commandant en chef de première ligne, sur Terre.

De même, Itharim aurait également suffisamment de ressources pour envoyer un individu de la taille de Beru sur Terre.

‘La clé est de savoir si Itharim remarquera ce fait.’

Au moment où ils le feraient, ils enverraient certainement un apôtre avec une puissance similaire à celle de Beru sur Terre.

Ce serait correct si Beru pouvait directement affronter cet apôtre, mais que se passerait-il si l’état de Beru était différent d’habitude ?

… Il y aurait un assez gros problème.

Cependant, sachant que leur arrière serait menacé, il était impossible de ne pas envoyer Beru.

Sinon, tôt ou tard, la Terre périrait sûrement.

‘Donc, Suho…’

Sung Jinwoo ouvrit la bouche en pensant à son fils unique luttant seul sur Terre.

“Tu dois.”

‘Être fort.’

‘Mon fils.’

“Lève-toi.”

Au moment où Suho donna cet ordre, Beru se souvint du Monarque des Ombres, Sung Jinwoo.

Un requiem solennel provoqué par l’armée des ombres qui couvrait le vaste et lointain univers.

L’armée immortelle, menée par Beru lui-même, était composée de guerriers invincibles qui transcendaient même la mort, et étaient des messagers de l’enfer qui brûleraient leurs âmes pour accomplir leur mission si leur maître le leur ordonnait.

… Mais.

L’armée menée par Suho ne consistait qu’en un seul homme, Quay.

Les mercenaires des ombres d’un jour étaient déjà revenus à néant.

[Ohhh ! Le Maître m’appelle !]

Entendant l’ordre de Suho juste à temps, Quay se leva dans les ombres.

Voyant cela, Beru réalisa soudainement la situation et cria à Suho.

[Non, Jeune Maître ! Si vous utilisez cette compétence maintenant… !]

Il devait arrêter Suho immédiatement.

L’adversaire est un apôtre d’Itharim.

Si Suho invoquait le soldat des ombres maintenant, l’apôtre d’Itharim découvrirait la véritable identité de Suho.

[Votre identité sera révélée… ! Ehh ?]

Cependant, avant même que Beru puisse finir ses paroles, quelque chose d’inattendu se produisit.

“Lève-toi, Quay.”

Soudain, la main de Suho saisit Quay et le tira.

[Si c’est l’ordre du Maître… !]

Le corps de Quay s’éleva le long de la main de Suho.

Fwoosh !

On dirait…

Une lance.

Soudain, le corps de Quay se transforma en une lance scintillant d’énergie noire.

[Je suis le lanceur Quay ! Selon l’ordre de mon Maître, je deviendrai une lance qui transpercera le cœur de l’ennemi !]

Il avait la même forme que le dard géant d’abeille qu’il tenait habituellement dans sa main.

Ring !

[Le niveau de ‘Compétence : Libération des Ombres’ a augmenté.]

La fenêtre des compétences s’ouvrit automatiquement devant Suho.

[Libération des Ombres Nv.2 – Changement de forme]

Puissance des ombres.

Pas de mana requis.

Change aléatoirement la forme d’un soldat des ombres.

[Ehhh ?!]

Beru était véritablement étonné.

[Oh mon Dieu ! Transformer un Soldat des Ombres en arme ! Je n’ai jamais vu personne faire ça auparavant !]

“Vraiment ?”

Devant le tumulte de Beru, Suho leva Quay, qui s’était transformé en lance, dans les airs et ses yeux s’illuminèrent.

“Je faisais juste semblant d’être Esil.”

[M-Moi ?!]

La voix surprise d’Esil résonna depuis la Corne de Vulcain.

Spiritualisation d’un Noble Démon.

Grâce à la spiritualisation, Esil pouvait transformer sa corne en arme et même se nicher directement dans la Corne de Vulcain.

Suho, qui avait assisté à cela plusieurs fois maintenant, le réalisa intuitivement.

Bien que la transformation en corps spirituel semble géniale au premier regard, les soldats des ombres étaient fondamentalement des corps spirituels de toute façon.

Il suffit de regarder Beru en ce moment, sa taille ou sa forme changeaient aussi ici et là comme il le souhaitait.

‘Alors bien sûr, j’ai pensé que je pouvais le faire, aussi.’

Cela s’est réellement produit.

[Oh, là là… ]

Beru fut profondément ému.

Talent.

C’est ce qu’est le talent.

Unique et admirable.

[Comme prévu, le Jeune Maître est un prodige ! Dès le moment où vous avez réalisé le Pouvoir du Souverain avant même de pouvoir marcher, je le savais dès le début… !]

Sung Jinwoo, un monarque des ombres bien au-delà de toute classe, était à un niveau où il pouvait manipuler toutes les ombres librement.

D’un autre côté, Suho était comme une larve de fourmi – un enfant qui venait de s’éveiller avec le pouvoir des ombres.

Beru n’arrivait pas à croire que le petit avait appris tout cela tout seul.

“Whew. Le fils de Vulcain, je me demandais pourquoi tu n’avais qu’une seule corne, mais il s’est avéré qu’une corne aussi grande était cachée séparément.”

Le tyran au sang fou était toujours fermement dans l’erreur quant à l’identité de Suho.

Il pensait que la ‘Lance des Ombres’ qui émergeait soudainement de la main de Suho était une corne de démon transformée en arme.

“Alors, vas-tu vraiment essayer de me défier avec cette lance ? Connais-tu le nombre de démons que j’ai mangés jusqu’à présent ? Ne résiste pas inutilement, et rends-toi…”

Slash -!

Thunk !

Le tyran au sang fou ne put finir ses paroles et tourna précipitamment la tête, évitant de justesse la lance des ombres qui fut lancée comme un éclair.

“Comment oses-tu !”

Au moment où il tourna la tête et lança un regard effrayant à Suho…

Slash -!

La lance des ombres qui revint se tourna comme un éclair comme si elle avait des ailes et le frappa à l’épaule.

Stab !

“Ack !”

Surpris, le tyran retira précipitamment la lance des ombres de son corps.

“Comment oses-tu faire ce tour !”

Roar !

Des flammes menaçantes jaillirent de son corps enragé.

“Une ouverture.”

Suho bougea immédiatement.

Fwoosh !

[Le buff ‘Titre : Tueur de Démons’ est activé.]

[Toutes les statistiques augmentent de 40 % lorsqu’on affronte des monstres de type démon.]

Swish !

Les épées jumelles de Suho se balançaient et créaient une tempête de lames recouvertes du vent divin de Rakan.

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Le tyran qui le contratta méchamment leva les coins de sa bouche et libéra sa puissance.

“Hahaha. Génial ! Bats-toi autant que tu peux ! Ce serait agréable de voir à quel point le corps du Noble Démon est dur !”

Sa flamme s’opposa à la Tempête de Lames de Suho, créant une chaîne massive d’explosions.

Cependant, les épées jumelles de Suho poussèrent constamment le tyran, déchirant même l’explosion.

“Woah. C’est louable. Après tout, peu importe votre jeune âge, un noble démon est toujours un noble démon.”

Le tyran au sang fou fut un peu pris au dépourvu.

Comparé à la faible énergie qu’il ressentait de Suho, sa puissance d’attaque était au-delà de l’imagination.

Toutes les flammes menaçantes qu’il allumait maintenant étaient alimentées par le sang et la chair des démons qu’il avait mangés.

D’un autre côté, le titre de tueur de démons de Suho était le buff qui montrait la compatibilité la plus certaine contre le pouvoir du démon.

… Mais c’est juste ça.”

Un immense pouvoir jaillit du corps entier du tyran au sang fou qui lança un regard noir à Suho.

“Parce que ton corps a déjà été empoisonné par un sang maudit qui te rendrait fou !”

Il tendit la main vers Suho et libéra son pouvoir.

“Déchaîne-toi avec ce sang maudit !”

Fwoosh !

Un brouillard maudit menaçant couvrit toute la zone où Suho se tenait.

Devant lui, le tyran au sang fou éclata de rire.

“Haha ! Le savais-tu ?! Le premier repas donné à tous les démons ici était mélangé à un poison à sang clair !”

S’il le voulait, il pouvait faire déchaîner le poison dans le corps de son adversaire à tout moment !

Mais alors, dans le brouillard menaçant qui couvrait toute la vue…

Thud !

Suho sauta sans hésitation et plongea ses épées jumelles dans le corps du tyran au sang fou.