Chapitre 124
====================

Cha Hae-in passa beaucoup de temps avec les elfes de glace, vivant dans leur village, pour finalement retourner sur Terre.

Chaque fois qu’ils en avaient l’occasion, ils volaient sur Kaisel et cherchaient la faille dimensionnelle par laquelle ils étaient arrivés.

Au début, je pensais que je pourrais rentrer rapidement.

Je n’avais qu’à rebrousser chemin.

Cependant, Cha Hae-in se heurta bientôt à un obstacle.

Tout d’abord, voler à travers une terrible tempête de neige qui obscurcissait la vision était un problème.

Surtout, le plus gros problème était que, lorsqu’elle s’élevait dans le ciel, aucune faille dimensionnelle n’existait.

Un monde ayant perdu son monarque.

Cette forêt gelée était déchirée en temps réel, errant à travers les failles dimensionnelles.

Dans le ciel de la forêt gelée, d’innombrables failles dimensionnelles se formaient.

Trouver la faille dimensionnelle connectée à la Terre n’était jamais une tâche facile.

Cependant, Cha Hae-in et Kaisel n’abandonnèrent pas et errèrent chaque jour dans le blizzard.

Entre-temps.

Un événement majeur se produisit.

-Grrrung….

-Kaisel?!

A un moment donné, la puissance de Kaisel, le dragon qui protégeait Cha Hae-in, commença à faiblir de jour en jour.

La raison était simple.

La raison pour laquelle un soldat des ombres pouvait être immortel était qu’il était alimenté par la magie du seigneur des ombres.

Cependant, Kaisel ne pouvait plus recevoir sa puissance magique car la distance avec Seong Jin-woo était trop grande.

– Je ne peux pas. Si cela arrive, Kaisel sera détruit avant même de trouver le portail pour retourner sur Terre.

Ce n’était pas la Terre.

On ne pouvait pas prédire quand et où quel type d’ennemi apparaîtrait.

En cas de rencontre avec un ennemi inattendument puissant, la puissance de Kaisel était absolument nécessaire.

Cha Hae-in cessa alors d’essayer de trouver le portail à travers la tempête de neige.

Il ne s’agissait jamais d’abandonner.

– Faisons confiance à notre mari. Il me trouvera certainement où que je sois.

Une voix pleine d’assurance.

Cha Hae-in faisait confiance à Sung Jin-woo.

Elle croyait qu’il la trouverait sûrement où qu’elle se trouve.

Parce que c’était lui qui était venu la chercher même dans ce monde où ils étaient destinés à ne jamais se rencontrer.

En attendant tranquillement Seong Jin-woo, Cha Hae-in commença à enseigner l’escrime aux jeunes elfes de glace.

Même si je quitte cet endroit un jour.

J’espère que ces enfants développeront la force de se protéger des esprits de glace qui envahissent le village chaque fois qu’ils en ont l’occasion.

Et c’est à ce moment-là.

Cha Hae-in, qui traitait fréquemment avec des esprits près de la Forêt de l’Écho, découvrit des « yeux gris ».

Pour retrouver sa mère, Suho décida de partir pour la Forêt de l’Écho.

« Vas-tu vraiment y aller ? »

Les expressions sur les visages des elfes de glace observant la scène étaient pleines d’inquiétude.

« Vas-tu bien ? La Forêt de l’Écho est un endroit vraiment dangereux… »

« C’est vrai. J’ai aussi dit que pour y entrer, il faut être au moins de classe A selon les normes humaines. »

« Suho est-il de grade A ? »

« Même si Suho est le fils de Chacha, pourquoi a-t-il l’air si faible ? Je ne pense pas que l’énergie que je ressens soit inférieure à la moitié de celle de Chacha. »

« Ah, c’est pareil pour tout le monde. De tous les humains qui ont envahi cet endroit, personne n’a été plus fort que Chacha. »

Ironiquement, peu de temps après le départ de Cha Hae-in pour la Forêt de l’Écho, des humains lourdement armés commencèrent à arriver, comme si une nouvelle porte connectée à la Terre s’était ouverte.

Comme il serait absurde que Cha Hae-in revienne et découvre cela plus tard.

Quoi qu’il en soit, les humains ont commencé à arriver ici, mais les elfes de glace n’ont pas développé de relations amicales avec eux.

En premier lieu, le but de l’existence des démons est de ‘détruire’ tout selon les ordres des seigneurs qu’ils servent.

Ils étaient une existence qui détruisait tout sauf eux-mêmes.

Il était impossible d’avoir des relations amicales avec de simples humains.

A cet égard, Cha Hae-in pourrait être considérée comme une existence très inhabituelle.

Car elle était une sauveuse qui les avait aidés.

Non, même si tel était le cas, s’il n’avait pas été possible de communiquer, la relation comme maintenant n’aurait peut-être pas été créée.

La raison pour laquelle Cha Hae-in a pu parler aux Elfes de Glace en premier lieu était le « collier » offert par Seong Jin-woo.

Il s’agit d’un collier spécial préparé par Seong Jin-woo comme cadeau pour leur 16e anniversaire de mariage.

Seong Jin-woo a intégré de nombreuses fonctions étranges dans le collier pour Cha Hae-in, et l’une d’elles était la fonction d’interprétation.

En fait, le but de Sung Jin-woo en ajoutant cette fonction au collier était pour une raison très personnelle.

C’est pour que la conversation fonctionne afin que Cha Hae-in puisse faire des courses même pour les soldats des ombres qui ne parlent pas coréen.

Et grâce à cette fonction privée, Cha Hae-in était la seule à pouvoir communiquer avec les Elfes de Glace sans les antagoniser.

Cependant, les autres humains qui étaient incapables de communiquer avec eux n’étaient que des proies à chasser dès qu’ils étaient vus par les Elfes de Glace.

Alors, lorsqu’ils rencontraient des humains, ils ne posaient qu’une seule question.

Connaissez-vous ‘Sung Jin-woo’ ?

Car ils pourraient être les personnes envoyées par le mari de Cha Hae-in pour la retrouver.

Même s’il ne pouvait pas parler la langue, il était capable de prononcer au moins son nom, donc si une personne connaissant le nom ‘Sung Jin-woo’ apparaissait, il était prêt à la sauver.

Bien sûr….

Malheureusement, personne ne connaissait Seong Jin-woo.

Face à ce fait, les Elfes de Glace claquèrent de la langue avec une incrédulité totale.

‘Seigneur des Ombres Seong Jin-Woo’ connaissait plutôt des gens d’autres dimensions comme eux.

Il était le seul vainqueur de la longue et pénible Guerre des Seigneurs, et il devint ainsi le véritable souverain de tous ces plans.

Cependant, aucune des personnes sur Terre qui ont été sauvées par lui ne s’en souvenait vraiment.

C’était une chose vraiment brutale.

« Je vais vous guider sur le chemin de la Forêt de l’Écho. »

Shirka sauta par-dessus la neige et se plaça devant Suho.

Ses mouvements étaient beaucoup plus légers et plus agiles qu’avant.

Cela était dû au fait que Suho avait confirmé que Shirka n’était pas une ennemie et avait déchiffré le ‘poison de Kasaka’.

Alors que sa force musculaire, endommagée par le venin de serpent, récupérait, Sirka ouvrit sa poitrine plus confiante que jamais.

« Ahem. Même si vous le regardez comme ça, je suis la gardienne de la tribu Baruka. »

Les gardiens sont ceux qui gardent les frontières de la Forêt de l’Écho.

Bien sûr, je savais exactement comment y arriver.

« Alors, s’il vous plaît. »

Suho disparut dans le blizzard avec Sirka, et les elfes de glace du village laissés derrière eux les observèrent longuement avec inquiétude même après leur disparition.

Au moment où ils atteignirent la Forêt de l’Écho à travers une tempête de neige.

Suho put voir de ses propres yeux la véritable nature des esprits craints par les Elfes de Glace.

Dans l’air où le blizzard soufflait, les blocs de glace se sont soudainement coalescés et transformés en monstres.

[Golem de Glace]

Golem de Glace]

[Golem de Glace]

Le teint de Shirka pâlit à la vue d’innombrables golems de glace qui s’agitaient dans la forêt.

« Attention ! Ce sont les esprits de la Forêt de l’Écho ! Mais pourquoi sont-ils déjà sortis ? »

À ces mots, les yeux de Suho et de Ver s’illuminèrent en même temps.

Les esprits dépourvus de substance se nichaient dans la glace et créaient leur propre substance.

Telle était la véritable identité du Golem de Glace.

[Petit Seigneur ! Apparemment, tous les golems qui ont détruit le terrain à l’extérieur du donjon étaient aussi des esprits !]

Avant même que le cri de Ver ne soit terminé, Suho courait déjà vers les golems de glace, ses épées jumelles à la main.

« Réveillez-vous ! »

À cet instant, autour de Suho, les soldats des ombres qui laissaient s’échapper de la vapeur noire se dressèrent tous à la fois.

[Parce que je suis la lance du maître !]

Coincer- !

Le lanceur d’ombres, Quay, bondit en avant plus vite que quiconque, comme s’il attendait ce moment.

[Mummuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !

Le Minotaure des Ombres Minnow et Tau repoussèrent les Golems de Glace de la gauche et de la droite de Suho avec force.

[Nombre d’ombres stockables : 3/3]

Ce n’est qu’un travail à plein temps.

Ils étaient des soldats des ombres que Suho pouvait sauver, mais il y avait beaucoup de journaliers que Suho venait de recruter aujourd’hui.

« Tout le monde, sortez ! »

[Kobold des Ombres Niv.1]

[Kobold des Ombres Niv.1]

[Kobold des Ombres Niv.1]

[Troll des Ombres Niv.1]

Chevalier Grade

Toutes ces créatures que j’ai chassées dès qu’elles sont tombées ici.

Suho avait extrait toutes les tribus de chasse et les avait cachées dans les ombres.

Ce nombre est…

[Nombre d’ombres pouvant être extraites : 36/36]

« Éliminez-les tous ! »

Kerruk !

Au commandement de Suho, un total de 36 soldats des ombres commencèrent à attaquer les golems de glace.

« Quel est ce nombre ?! »

Shirka, qui avait été prise au dépourvu par l’apparition intempestive des golems de glace, écarquilla les yeux en voyant les soldats invoqués par Suho.

« Comme prévu, tu es le fils de Chacha ! »

Bien sûr, comparé au dragon des ombres de Cha Hae-in, Kaisel, la puissance était bien inférieure, mais en revanche, les soldats de Suho étaient plus nombreux.

De plus, contrairement à Kaisel, qui faiblissait plus il utilisait sa force, celui-ci était une véritable armée immortelle qui ne mourrait jamais tant que le gardien avait suffisamment de mana !

Cependant, Sirka prit du retard et tira elle-même une flèche pour aider Suho, lui disant quelque chose qu’il ne savait pas.

« Suho, fais attention ! Il en va de même pour les esprits de la Forêt de l’Écho ! Peu importe combien de fois je les tue, ils continuent à apparaître !n [Mummuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Juste à temps, le corps du Golem de Glace, fait de glace, fut brisé par la force brutale de Minnow et Tau.

[Le Golem de Glace a été vaincu.]

[Le Golem de Glace a été vaincu.]

Simultanément, un spectacle étonnant se déroula.

Shwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

De nouveaux esprits pénétrèrent dans les restes des golems de glace qui s’effondrèrent après avoir chevauché le vent froid.

Ensuite, la glace environnante se coalesca à nouveau, et le golem de glace ressuscita dans un état normal.

Voyant cela, les yeux de Suho brillèrent.

‘Un jeu ?’

Ils étaient étranges.

Bien que les principes soient opposés à ceux des Soldats des Ombres, en fin de compte, ils étaient similaires à ceux qui étaient infiniment régénérés, peu importe combien de fois ils étaient tués.

« Bon ? »

Les yeux de Suho brillèrent.

Des ennemis qui continuaient à se régénérer, peu importe combien de fois ils étaient tués, étaient évidemment difficiles à gérer.

Mais qu’en est-il du nombre ?

« N’était-ce pas un bon endroit pour monter de niveau ? »

[Objet ‘Potion de Mana Intermédiaire’ acheté.]

Suho but immédiatement la Potion de Mana d’un coup et l’exposa férocement.

« Venez, comme vous voulez. »

Et soyez mon expérience.

[Fenêtre d’état]

Nom : Saint Gardien

Niveau : 40

Occupation : Aucune

Titre : Tueur de Loups, Ennemi des Démon tueurs d’insectes

PV : 15310/15310

PM : 2411/2411

[Stats]

Force : 115 Endurance : 49

Agiité : 49 Intelligence : 49(+10) )

Sens : 49 (+5)

(points d’aptitude distribuables : 0)

[Compétence]

Compétence passive : Force Niv.5 Maîtrise des épées jumelles Niv.3 (Inconnu) Niv.max

Compétence active : Pouvoir du souverain Niv.1 Extraction d’ombres Niv.2 Sauvegarde des ombres Niv.1 Coup de tempête Niv.3 Armure du géant Niv.1 Combat rigide Niv.4 Vivant Niv.1 Pas de l’elfe Niv.1 Vent des prairies Niv.1 (Spirituel seulement) [

Nombre d’ombres pouvant être extraites : 36]

[Nombre d’ombres pouvant être stockées : 3]

[Bénédiction]

Bénédiction de Kandiaru,

Bénédiction de Rakan, Peste

Bénédiction

[Objet équipé]

Corne de Volkan x2

Anneau gris (Sens +5)

Anneau d’Horus (Intelligence +10)

Robe de l’ours polaire (Défense +50)