Chapitre 83
====================

« C-PDG… »

Yoo Jinho le fixait des yeux froids.

Même le nom de la guilde à laquelle il appartenait était mentionné.

Le teint de Lee Youngho pâlit progressivement.

« Peu importe la situation, la loi est censée être respectée, n’est-ce pas ? Comme pour l’incident de la guilde Reaper, ces jours-ci, les chasseurs semblent vivre au-dessus des lois. »

« Oh, ça ne se peut pas ! Absolument pas, PDG ! »

« Si ce n’est pas ça, alors qu’est-ce que c’est ? Est-ce seulement la guilde Hyeonmu ? D’où venaient ces drones ? »

« Ç-Ça… »

Lee Youngho ne savait où regarder.

Car c’était lui qui avait mis le drone entre les mains de son subordonné ce matin.

Les drones étaient vraiment bons.

La capacité de voler et de contrôler, sans parler de la fonction d’enregistrement avec la caméra grand angle ultra-haute résolution, a considérablement évolué.

On pouvait même trouver un seul cheveu tombé dans chaque recoin de la maison, même à travers la fenêtre.

Comme les fonctionnalités étaient si bonnes, bien sûr, les lois sur la protection de la vie privée étaient également strictes.

Mais les choses ont beaucoup changé depuis le cataclysme.

Récemment, juste pour l’affaire Lee Minseong, il y avait d’innombrables drones de diffusion qui volaient dans le ciel pour la diffusion en direct.

Lorsqu’une situation comme une rupture de donjon survenait, les chasseurs ne choisissaient aucun moyen spécifique tant qu’ils pouvaient chasser les bêtes, que ce soient des drones ou quoi que ce soit.

Cependant, espionner les maisons des citoyens ordinaires sans autorisation n’était pas acceptable.

« Chef Lee Yeongho, il semble que la guilde Hyeonmu ne convienne pas à notre société. Vous n’avez pas besoin d’attendre que nous vous contactions. »

« Oh, non ! PDG ! S’il vous plaît… ! »

« Qui voit un, en connaît dix. Si l’image de la guilde Hyeonmu est ternie ne serait-ce qu’un peu lorsque notre jeu sortira plus tard, cela aura un impact important sur nos ventes. »

« … ! »

Face au danger que tout son dur labeur disparaisse instantanément, Lee Youngho baissa précipitamment la tête comme s’il avait été condamné à mort.

« Attendez, PDG ! Je présenterai mes excuses en leur nom. C’est ma grande faute d’avoir mal géré la guilde. Il semble que le désir de recruter de bons talents comme le chasseur Sung Suho était trop grand. Au lieu de cela, j’assumerai la responsabilité et fixerai les conditions pour Sung Suho ! »

Quand il a même mentionné le nom de Suho, les yeux de Yoo Jinho se sont tournés vers Suho à côté de lui.

« Suho, ils disent que ce sont les meilleures conditions du secteur. Y a-t-il des conditions que vous avez reçues d’autres guildes ? »

Mais ce n’était pas une question à proprement parler.

Avant que Suho ne puisse répondre à quoi que ce soit, les paroles de Yoo Jinho ont continué.

« Ne contactez personne. Les meilleures du secteur ou quoi que ce soit, je ne peux pas voir notre Suho être vendu pour une misère comme ça. Au contraire, ce vieil oncle va créer une guilde. »

« Hein ? Une guilde de chasseurs ? »

Suho fit une expression perplexe face à ces paroles inattendues.

« C’est exact. Dans une situation où les entreprises développent des équipes de baseball et de football professionnelles, pourquoi ne pourrions-nous pas simplement créer une guilde de chasseurs ? »

Yoo Jinho était sincère.

C’était un commentaire impromptu, mais c’était aussi l’une des choses qui avaient déjà été évoquées lors de leur réunion du service de planification.

Au moment où il eut fini de parler, il tourna son regard vers les chasseurs de la guilde Hyeonmu debout derrière lui.

« Êtes-vous toujours là ? »

Son expression redevenait froide.

« C-PDG, veuillez reconsidérer une fois de plus… »

Lee Youngho s’accrochait désespérément à la dernière corde.

Cependant, la décision de Yoo Jinho n’était pas seulement due à des raisons personnelles, à savoir qu’ils avaient dérangé Suho.

« Vous avez dû écouter mon explication jusqu’à présent. Cela signifie que les jeux de niveau unique sont une affaire si importante. »

Affaire importante.

« Cela signifie que même les chasseurs qui apparaissent dans le jeu ne doivent pas avoir le moindre défaut. En ce sens, la conduite de la guilde Hyeonmu est un peu précaire. Veuillez repartir. »

La sensation d’une dague froide volant et se plantant dans sa poitrine.

Le chef Lee Youngho réalisa qu’aucun mot ne fonctionnerait plus.

Tout ce qu’il pouvait faire était de sortir avec les chasseurs qu’il avait amenés avec lui.

Il n’avait d’autre choix que de décider comment tuer le subordonné qu’il avait envoyé chez Suho aujourd’hui.

Yoo Jinho emmena Suho au bureau de représentation.

« Très bien, Suho. Maintenant que les intrus sont partis, devrions-nous discuter de la situation actuelle confortablement ? »

La secrétaire apporta du café devant les deux hommes assis face à face.

« Comment est ton travail de chasseur ? Est-ce très difficile ? »

« Ça vaut le coup. »

« Qu’est-ce qui vaut le coup, petit coquin. En regardant les nouvelles, il semble que tu vis trop dangereusement. Même si ton grade est C, comment se fait-il que tu travailles avec des classes S et A ? N’en fais-tu pas trop ? »

Malgré la réponse résolue de Suho, Yoo Jinho claqua sa langue et regarda Suho avec pitié dans les yeux.

Pour Yoo Jinho… Suho était un enfant fragile.

Sung Suho, que Yoo Jinho a vu depuis son enfance, était un garçon merveilleux qui a grandi avec un bon caractère sous la direction d’un père strict et d’une mère attentionnée.

Il n’avait pas cette rébellion commune ou ces problèmes de puberté lorsqu’il était adolescent.

Eh bien, son père était l’homme le plus strict du monde.

Il était policier, et il était une légende en tant que détective spécialisé dans les homicides qui a éliminé tous les gangsters terrifiants avec force.

‘Mais comment se fait-il…’

En regardant le visage de Suho, qui ressemble beaucoup à son père, Yoo Jinho se sentait particulièrement amer.

Il y a quelques années.

Soudain, le malheur frappa la vie de Suho, qui a grandi riche en tout.

Disparition des parents.

Au début, personne ne pouvait accepter ce fait.

Ils étaient un couple qui avait une relation si spéciale qu’ils partaient en voyages spontanés.

Mais un jour passa, deux jours passèrent.

Des semaines passèrent et ils ne sont pas revenus.

À partir de ce moment, Yoo Jinho a commencé à les chercher en utilisant toutes ses relations et son argent.

Cependant, peu importe combien il a cherché, aucune trace des deux n’a été trouvée.

Par la suite, Yoo Jinho décida d’assumer la responsabilité de Suho au nom de ses parents. Yoo Jinho était celui qui avait réellement reconnu le talent de Suho pour le dessin et qui l’avait fait entrer à l’école des beaux-arts.

‘Je ne savais pas qu’il serait accepté à l’université de Corée cependant.’

Était-ce parce qu’il était tellement absorbé par la peinture ?

Ou était-ce parce que le monde a bientôt été frappé par un « cataclysme », un désastre encore plus scandaleux que la disparition de ses parents ?

Heureusement, Suho n’a nourri aucune autre mauvaise pensée et a grandi correctement.

« Comment va tante ? »

« Hmm. Ta tante… »

Yoo Jinho, perdu dans ses pensées, ne put s’empêcher d’être pris au dépourvu par la question soudaine de Suho.

« … Eh bien, elle est toujours occupée à chercher tes parents. »

« Ahh. »

À ces mots, l’expression de Suho s’est durcie.

C’était naturel.

Pour la tante de Suho, « Sung Jinah », elle aussi avait son vrai frère et sa belle-sœur disparus.

Un membre immédiat de la famille a disparu du jour au lendemain. Sung Jinah ne voulait pas seulement s’asseoir et attendre.

Il y a eu des moments où elle n’a fait confiance qu’à la police et a attendu, mais ces jours-ci, elle ratissait le monde en engageant des agents secrets et des chasseurs.

« Mmm. »

Yoo Jinho remarqua que la réaction de Suho était un peu différente de d’habitude lorsqu’il parlait de ses parents.

« Quelle est cette expression ? As-tu découvert quelque chose ? »

« Oh, non. Ce n’est pas ça. Hmm… J’ai pensé que ce serait peut-être une bonne idée de me concentrer davantage sur la recherche de ma mère que de mon père. »

« … Belle-sœur plutôt que beau-frère ? »

« Oui. Peu importe où se trouve mon père, c’est aussi quelqu’un dont nous ne devrions pas trop nous inquiéter. »

« Ça a du sens. Au départ, je cherchais la possibilité que les deux aient disparu séparément, alors ne t’inquiète pas trop. Ces jours-ci, j’envisage la possibilité d’être pris dans une rupture de donjon et de le retrouver. »

« Une rupture de donjon ? »

« Oui. Bien sûr, il a disparu avant le cataclysme, mais selon les experts, de façon inattendue, même avant le cataclysme, les portes peuvent avoir été ouvertes par intermittence sur Terre. Il y a eu des enquêtes à ce sujet aussi, alors ne t’inquiète pas trop. »

À ce moment-là, Suho ne put s’empêcher de hocher la tête.

‘Mis à part mon père, la probabilité que ma mère ait disparu après avoir été prise dans un donjon est assez élevée.’

Suho se souvint de quelque chose qu’il avait entendu de Beru l’autre jour.

‘Beru a dit que ma mère connaissait l’identité de mon père dès le début. De plus, les gens qui se sont réveillés une fois dans la zone temporelle oubliée sont également devenus des chasseurs.’

L’éveil était, après tout, le domaine du talent.

Si une personne a une grande capacité à s’adapter au pouvoir de la mana, elle finira par s’éveiller.

‘Ma mère était une chasseuse de classe S dans le passé, donc elle doit avoir retrouvé ce pouvoir à la fin.’

Les chasseurs de classe S étaient capables de survivre même s’ils étaient seuls n’importe où sur Terre.

Cependant, en dehors de la Terre, les choses seraient différentes.

‘En fin de compte, les failles dimensionnelles doivent être étudiées.’

À fond.

« De toute façon, Suho. »

Peut-être pour évoquer l’atmosphère de plus en plus sombre, Yoo Jinho posa la tasse de café sur la table et dit directement à Suho.

« Ce que j’ai dit plus tôt est vrai. Je vais créer une guilde pour toi, alors ne te donne pas la peine de rejoindre une guilde stricte. »

« Quoi ? Oncle, n’était-ce pas quelque chose que tu as dit par colère ? »

« C’était un peu impulsif, mais je prévoyais de créer une guilde de chasseurs dans notre entreprise. »

Yoo Jinho sortit un dossier et le tendit devant Suho.

[Nouveau projet de guilde de chasseurs]

« Tu vois ça ? C’est un projet qui n’a même pas encore franchi la première étape, mais je vais leur dire de commencer immédiatement puisque je l’ai déjà mentionné. »

« Oh, donc c’était vrai. »

Le plan d’affaires était si complet, comme s’il avait été préparé en détail.

« Bien sûr, ton niveau est bas, donc je ne peux pas te confier la direction de la guilde, mais à la place, j’affecterai des chasseurs seniors qui pourront t’aider. »

D’après l’expression de Yoo Jinho alors qu’il montrait triomphalement le dossier, Suho pensa : « C’est vraiment bien d’avoir un oncle fiable ? »

Mais ensuite.

[Il n’a pas besoin de ces types.]

« … ! »

Soudain, Beru sauta de l’ombre de Suho et lança un regard noir à Yoo Jinho.

[Parce que le jeune maître m’a.]

« C-C’est… ! »

Les yeux de Yoo Jinho s’écarquillèrent et il sauta de son siège.

Les yeux de Beru se rétrécirent à cette réaction intense.

[Espèce de salaud, tu dois sûrement t’en souvenir…]

« Puhaha ! Suho, tu es vraiment… ! »

[Hmm ?]

Yoo Jinho vit Beru et éclata de rire.

« Après avoir dessiné des fourmis tous les jours comme ça, as-tu enfin acquis la capacité d’invoquer des fourmis ? Hahaha ! »

[… Tu n’as dessiné que des fourmis ?!]

À ces mots, Beru ouvrit de grands yeux et regarda Suho.

Il s’accrocha à la tête de Suho et commença à verser des larmes d’émotion.

[Jeune maître – ! Tu as tellement manqué ce petit homme !]

« Non, attends. Disons que c’était un instinct gravé dans mon subconscient… »

Semblable à la création inconsciente d’un jeu ou qu’il ait dessiné des fourmis instinctivement.

Embarrassé, Suho poussa de force Beru dans son ombre.