Chapitre 74
====================

« Pontife ? Encore ? »

Suho fit une expression perplexe.

La situation était complètement différente de celle de Rakan, le Roi des Bêtes, mais un résultat similaire en découla.

C’était à cause de Gray à l’époque, mais Rakan lui était amical dès le début.

Il fit donc volontiers de Suho un pontife pour Gray.

Mais cette fois, c’est de l' »extorsion » ?

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, éclate de rire en voyant le regard déconcerté de Querehsha.]

[Rakan, espèce de… !]

Querehsha explosa de colère contre Rakan.

[Comment oses-tu interférer avec mon sacrifice alors que tu es déjà mort !]

Suho comprit enfin.

Au début, il pensait que l’intention de Rakan était le « Titre : Ennemi naturel des insectes ».

Ce n’était pas le cas.

Il semblait maintenant que la véritable intention de Rakan était de prendre de force la position de « Pontife des Insectes » à Querehsha.

Suho regarda les restes d’innombrables insectes éparpillés autour de lui.

Tous ceux-ci faisaient également partie de l’âme de Querehsha.

« Extorsion… »

Parfois, lorsqu’on se bat contre quelqu’un, il arrive qu’on maudisse et qu’on dise : « Sache que ce jour sera ton jour commémoratif ! »

Mais en y regardant de plus près…

« Est-ce suffisant pour être considéré comme une cérémonie commémorative de mes propres mains ? »

Dehors, la Reine Abeille Arsha et Lee Minseong offraient d’innombrables humains en sacrifice à Querehsha.

Cependant, Suho a effectivement sacrifié les rites ancestraux à l’intérieur avec les propres insectes de Quarehsha.

« Est-ce logique ? »

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, explique que les insectes de Querehsha sont des rancunes qui ont été originellement mangées par Querehsha.]

« Rancœur ? »

Donc, en fin de compte, Suho a payé Quaresha avec la rancœur des insectes morts à la place.

« Ah, c’est pourquoi c’était le Pontife des Insectes et non le Pontife de Querehsha. »

Querehsha est une entité et une colonie.

En d’autres termes, Suho est devenu un Pontife de Querehsha en offrant des sacrifices aux insectes.

[… Tu as gagné]

Finalement, une déclaration de défaite sortit de la bouche de Querehsha.

Il restait encore plus que suffisamment de temps avant la fin de la quête, mais Querehsha se sentait déjà fatiguée comme si elle avait vieilli de cent ans.

[Ha. Ce type est plus semblable à un insecte que n’importe quel autre insecte. Pas étonnant qu’il ne soit pas seulement le fils de quelqu’un d’autre…]

Alors que les insectes se dispersaient du corps immense de Querehsha, leur taille commença à diminuer.

Puis, elle se transforma en le corps féminin qui avait combattu Sung Jinwoo il y a longtemps et atterrit devant Suho.

Sonnerie.

[Temps restant : 1 heure 29 minutes 34 secondes]

[Vous avez terminé la « Quête urgente : La solitude de Querehsha ».]

[Votre niveau a augmenté !]

La quête a été terminée avant même que 4 heures ne soient écoulées.

La volonté de Querehsha, qui a exécuté la quête de force, était complètement brisée.

Elle regarda Suho avec des yeux pleins d’amertume.

[Tu sais quoi ? C’est comme si tu m’avais tuée deux fois.]

« Je vais juste poser une question. »

Suho interrompit Querehsha et demanda directement.

« Avez-vous planifié le désastre dehors ? »

[Ha. C’est absurde.]

Querehsha éclata de rire.

[Je suis un monarque mort depuis longtemps. Tout ce que je peux faire, c’est errer dans le monde du néant, alors que diable aurais-je pu planifier ?]

« Reine Abeille Arsha. Et aussi, Lee Minseong. »

[Qui est-ce ?]

« Elle ne sait pas ? »

Suho était confus.

Querehsha avait une expression terne, comme si le sujet ne l’intéressait pas.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, explique qu’un monarque mort n’a aucune influence dans le monde réel sans pontife.]

C’était exactement ce que disait Rakan.

Un monarque mort ne peut rien faire.

Rakan aussi s’endormait généralement dans le monde du néant, mais pouvait se réveiller et observer le monde extérieur seulement lorsque Suho faisait quelque chose qui le concernait.

C’était par un canal appelé « rêve ».

Il en va de même pour Querehsha.

« C’est vraiment absurde. »

La façon dont Suho regardait Querehsha changea légèrement.

Dehors, Arsha et Lee Minseong sacrifient d’innombrables vies dans le but d’hériter du pouvoir de Querehsha. Qui aurait cru que Querehsha, la personne concernée, n’en était pas consciente.

[Je sais à peu près quelle est la situation.]

Querehsha renifla.

Elle ramassa des insectes par terre, fit une chaise et s’assit en tailleur dessus.

[Il y a toujours eu des insectes qui ciblaient mon pouvoir. Même après être devenue un monarque, la querelle a continué sans fin.]

Avant qu’elle ne s’en rende compte, Querehsha devint une reine fière, comme lorsqu’elle apparut pour la première fois, se souvenant de souvenirs féroces de sa vie antérieure.

[J’étais le seul empereur qui a survécu et a régné dans cette lutte féroce, et en même temps j’étais aussi une proie qui pouvait être mangée par quelqu’un à tout moment.]

Un monde féroce de manger et d’être mangé.

C’était le monde des insectes.

[En d’autres termes, n’importe quel insecte peut devenir un monarque s’il me mange.]

« Donc les gens dehors essaient de tenir une cérémonie pour être un successeur… »

[Tu veux probablement dire qu’ils essaient de m’utiliser, moi et ma rancœur.]

Les coins de la bouche de Querehsha se recourbèrent et un sourire malicieux se forma.

Ce sourire avait l’air forcé.

[Ils ne me servent pas, ce ne sont que des démons affamés qui veulent me dévorer. Tout comme ce que tu viens de me faire.]

Suho, embarrassé pour rien, ouvrit la bouche après y avoir réfléchi.

« Ce n’était pas très bon, cependant. »

[Hé… !]

Querehsha serra furieusement ses deux poings qui tenaient les accoudoirs de sa chaise.

Cependant, elle sourit bientôt et se laissa tomber en arrière sur sa chaise.

[Ouais, eh bien… En fin de compte, si je dois être mangée par quelqu’un, il est naturel que je sois mangée par celui qui m’a tuée. Si ton père avait été un insecte, il aurait immédiatement hérité de tout mon pouvoir.]

La raison pour laquelle il n’a pas pu le faire est que Sung Jinwoo était un humain, pas un insecte.

Il en va de même pour son fils, Suho.

[Peu importe combien tu as mangé de mes insectes ici, tu ne deviendras jamais le Monarque de la Peste. Ta qualification en elle-même n’était pas suffisante.]

« Donc, juste pontife après tout ? »

[Ha. Je n’avais pas non plus l’intention de donner ça. Penses-tu que je suis juste jolie ? Quoi qu’il en soit… puisque j’ai été dépouillée de mon Pontife, je serais reconnaissante si tu me trouvais un descendant qui puisse hériter de mon pouvoir.]

« Qui est jolie ? »

[N’est-ce pas assez joli selon les normes humaines ?]

En réponse à la réplique de Suho, Querehsha exhiba son apparence sous une forme féminine.

« Assez avec tes blagues. Que puis-je faire en tant que Pontife des Insectes ? Dans le cas du Pontife des Bêtes, le descendant peut posséder mon corps. »

[Hngggg ?]

Lorsque Suho souleva le mignon Gray d’une main et le lui montra, Querehsha claqua sa langue.

[Rakan est aussi pitoyable. Son héritier est un chiot maladroit d’un jour.]

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, a envie de pleurer…]

Suho sourit légèrement au message de Rakan et regarda Gray.

[Gray Nv.14]

Loup des Crocs

Grâce à la dure chasse aux insectes d’aujourd’hui, le niveau de Gray a doublé.

« Je t’envie. »

[Hnnnggg ?]

Le niveau de Suho était maintenant de 29.

Il était naturel que plus le niveau soit élevé, plus l’expérience nécessaire pour monter de niveau soit importante.

Monter de niveau en si peu de temps était déjà assez incroyable.

Considérant que le temps s’arrête dans le monde réel, c’était comme s’il était soudainement devenu plus fort en moins d’une seconde.

Querehsha regarda Gray comme s’il était insignifiant pour le monde, mais en même temps, elle semblait envieuse.

[Cependant, j’envie Rakan. Je n’arrive pas à croire que je cherche un descendant parmi les parents proches. Il n’y en a pas de convenable, il est donc impossible d’être fort.]

« Quoi ? Être le Pontife des Insectes est alors complètement inutile. »

[Au lieu de cela, quelque chose d’autre est possible.]

Dès que Querehsha eut fini de parler, la fenêtre de message s’ouvrit devant Suho.

Sonnerie.

[La récompense de fin de quête est arrivée.]

[Les récompenses suivantes sont préparées.]

Récompense : « Bénédiction : Protection contre la peste »

[Bénédiction : Protection contre la peste]

Il s’agit de la protection de la Reine des Insectes, le Monarque de la Peste.

Le Monarque de la Peste, Quehresha, vous a choisi pour être son Pontife.

Le Pontife peut infuser son corps de poison mortel.

-Effet « Poison » : Vous pouvez gérer librement le poison ingéré.

« Oh ? »

Les yeux de Suho s’illuminèrent.

En effet, c’était une bénédiction digne du nom du Monarque de la Peste.

Grâce à la bénédiction de Kandiaru, il était immunisé contre tous les poisons, mais maintenant il peut manipuler le poison librement au-delà de l’immunité.

[Vous pouvez vous réjouir à votre guise. À partir de maintenant, vous deviendrez une peste ambulante.]

Querehsha croisa triomphalement les bras et proclama fièrement à Suho.

[Qu’en penses-tu ? Ce sera beaucoup plus utile que d’avoir un chiot comme ça sur ton corps.]

Pendant ce temps, au-dessus des têtes de Lim Taegyu et Baek Miho, qui entrèrent dans la ruche à ce moment-là…

Wiiiiiing-

Tous les nuages du ciel s’étaient soudainement transformés en essaims d’abeilles.

« Ugh. Ce genre de chose est pénible à gérer. »

Baek Miho avait une expression perplexe.

Contre un si grand nombre de petits monstres, la seule chose qu’elle pouvait faire était d’endurer avec son corps.

Augmenter le pouvoir magique pour amplifier la puissance de défense.

Cependant, Lim Taegyu se sentait plus futile.

Il était un chasseur de classe S, mais il n’était qu’un archer.

De ce fait, la plupart des compétences qu’il possédait sont celles liées aux arcs.

Les nouvelles compétences qu’il a apprises en payant cher pour acheter des pierres runiques étaient toutes des choses qui augmentaient son agilité et sa précision.

Cependant, le problème était que Lim Taegyu avait ingéré trop de gelée royale, il était donc difficile de se défendre avec des pouvoirs magiques comme Baek Miho.

« Je suis désolé, mais je serai sous vos soins. »

« Pourquoi as-tu dû nous suivre ici ? »

Lim Taegyu se cacha derrière Baek Miho avec une expression embarrassée.

Mais alors, un sentiment inquiétant envahit ses sens.

« Attends. Ces abeilles… ! »

« Quoi ? »

« … ! »

À ce moment-là, les abeilles commencèrent à exploser d’elles-mêmes.

Alors que la brume dorée recouvrait la zone en même temps que l’explosion, Lim Taegyu cria précipitamment.

« Retenez votre respiration ! La brume peut être le même type de poison dont j’ai été empoisonné ! »

« … ! »

Baek Miho retint précipitamment sa respiration, se couvrant le nez et la bouche avec ses mains.

Si elle devient accro à cette brume, elle pourrait ne pas pouvoir utiliser de pouvoirs magiques comme Lim Taegyu.

‘Attends. Le chasseur Sung Suho ?!’

Baek Miho se souvint soudainement de Suho et regarda en arrière.

Elle s’inquiétait de la sécurité de Suho, un chasseur de classe C, dans une situation d’urgence où même elle-même, de classe A, et Lim Taegyu, de classe S, étaient en difficulté.

Cependant…

‘… Hein ?!’

Baek Miho fut choquée.

Au lieu de retenir sa respiration, Suho était en train d’inspirer autant qu’il le pouvait.

« Quoi… ! »

Baek Miho retint à nouveau sa respiration lorsqu’elle aspira presque de la brume empoisonnée en essayant d’arrêter Suho.

Un message système apparut devant Suho alors qu’il souriait étrangement.

[‘Poison : Gelée royale de Lee Minseong’ a été inhalé.]

[Vous pouvez gérer le ‘Poison : Gelée royale de Lee Minseong’.]