Chapitre 12
====================

Les yeux de Suho vagabondaient.

Les mineurs étaient pétrifiés de peur.

Ceux qui, plus tôt dans la journée, étaient souriants, bavards et travailleurs.

Cet homme était celui qui lui avait donné de l’eau, disant qu’il devait avoir beaucoup de difficultés.

Et cet homme était aussi celui qui lui avait montré comment manier la pioche.

« Tu veux que je laisse ces gens et que je m’enfuis seul ? »

[Jeune Maître, je me fiche de la vie de ces humains. J’ai une mission.]

Beru dit fermement.

La vie de Suho, le fils du Monarque des Ombres, était plus précieuse pour Beru que la vie de quiconque sur Terre.

Même si tous les humains de cet endroit mouraient, la mission de Beru était de garder Suho en vie et de le ramener.

« Je ne dis pas ça par simple sens de la justice. »

Suho jeta un coup d’œil autour de lui.

« Tous les passages sont bloqués de toute façon. »

Grrrrr.

Avant même qu’ils ne s’en rendent compte, de nombreux loups campaient dans le passage menant hors du donjon.

Pour s’échapper de cet endroit, il n’y avait pas d’autre choix que de vaincre l’ennemi.

« Aussi… il ne semble pas y avoir d’autre moyen. »

Suho sourit faiblement en voyant Kim Yongjun menant d’innombrables loups.

Voyant cela, Beru ressentit soudain quelque chose d’étrange.

En regardant Suho, qu’il croyait faible, l’apparence de Sung Jinwoo d’il y a longtemps se superposa.

Le ‘fantôme’ du Monarque des Bêtes ressentait un sentiment d’exaltation.

Lorsqu’il se réveilla d’un long sommeil, son maître avait disparu et il était entouré d’humains insignifiants.

‘C’est drôle. Ils sont comme de faibles vers.’

Même si je n’ai perdu qu’un peu de mon énergie, ils tremblaient déjà de peur.

‘Ah, à quel point sont-ils faibles ?’

Ils doivent être tués alors.

Dans ce monde, les faibles sont mangés et les forts prennent tout.

Le corps de Kim Yongjun était dominé par la faim. Il se lécha les lèvres en regardant les petites créatures.

« Vous, insectes faibles, vous ne méritez pas de vivre. Ce serait bien plus utile si vous mouriez et deveniez de la nourriture pour loups. »

À ce moment-là, la main de Kim Yongjun bougea d’elle-même.

Puis, il brandit son épée sur les humains.

« Mourez. »

Slash !

Mais cela ne s’est pas passé comme prévu.

Soudain, un gobelin des ombres sauta entre les deux et fut coupé à la place.

[Krrrrk !]

Son corps fut coupé en deux, puis il afficha une expression de mécontentement sur son visage.

Comme s’il ne se sacrifiait pas de son plein gré.

« …Qu’est-ce que c’est que ces petits ? »

Le fantôme regarda les gobelins qui bloquaient son chemin avec une expression perplexe.

[Krrrrrrk !]

Le fantôme pensa que ces petits semblaient avoir perdu leurs peurs en voyant comment ils l’attaquaient.

« Votre espèce est celle qui ne connaît pas les forts. Eh bien, il est naturel de voir un tel instinct de survie en voyant le Monarque des Bêtes. »

Slash !

Il brandit son épée sans pitié et abattit à nouveau les gobelins.

Mais qu’est-ce que c’est ?

Les corps des gobelins tombés furent instantanément guéris et ils se relevèrent.

[Krrrk !]

« Hein ? »

L’attaque inutile énerva le fantôme.

Les loups sous son commandement se précipitèrent en même temps et déchirèrent à nouveau les corps des gobelins sans merci.

Il cessa de leur prêter attention et regarda les humains.

Les mineurs couraient.

« Drôle. Ces créatures insignifiantes, semblables à des insectes, luttent-elles pour survivre ? »

Malheureusement, cependant, la direction dans laquelle ils se dirigeaient n’était pas la sortie, mais un passage menant plus profondément dans le donjon.

« Poursuivez-les. »

« Grrrrrr ! »

À son ordre, de nombreux loups coururent après eux.

Le fantôme regarda dans la direction opposée.

C’était à l’extérieur du donjon, où il y avait une porte menant vers la Terre.

‘Qu’est-ce que cet endroit ?’

Il pourrait y avoir d’innombrables vies là-bas.

Chacune d’elles était faible, mais à cause de cela, son appétit grandissait encore plus.

‘Les faibles doivent être mangés.’

Le fantôme regarda son propre corps.

Un chasseur nommé Kim Yongjun.

Le corps humain était déjà mort, mais à partir de maintenant, il deviendrait son propre corps et serait utilisé à son propre avantage.

Hélas, quel honneur pour ce misérable !

‘Je mangerai à ma faim. Je mangerai personnellement toutes les créatures de ce monde au-delà.’

Les yeux du fantôme brillaient d’avidité.

Il marcha lentement, traînant un certain nombre de loups avec lui.

Mais c’était avant.

Swoosh !

« Ah. »

Une hache de pierre passa soudainement derrière sa tête.

Sentant la présence, le fantôme agita son épée avec une expression de désapprobation et esquiva l’attaque.

« Quel dommage ! J’ai failli le frapper ! »

« …Failli ? »

Le fantôme regarda l’humain qui avait lancé la hache de pierre avec une expression perplexe.

À ce moment-là, une autre hache de pierre vola de la main de Suho.

« Est-ce une lutte des faibles ? »

Attraper.

Le fantôme leva à nouveau son épée et dévia l’attaque.

Quand il l’a bloquée, une autre est arrivée.

Swoosh !

« Non. »

Rebondit à nouveau.

Puis elle vola encore.

« Hé. »

Rebondit à nouveau.

Puis encore…

« Combien de haches as-tu ?! »

Finalement, le fantôme ne put plus le supporter et éclata de colère.

Pendant ce temps, les haches continuaient à voler.

« Tuez-le d’abord ! »

Grognement !

Les loups, qui s’apprêtaient à quitter la porte au commandement du fantôme, se retournèrent en même temps et se lancèrent à la poursuite de Suho.

[Jeune Maître ! Maintenant, il faut courir !]

« D’accord, cachons-nous ! »

« Reste là, espèce de salaud ! »

Grognement ! Awoooh !

Suho échappa aux loups et se cacha à nouveau dans la grotte.

Cependant, il y avait trop de loups qui les poursuivaient, et la vitesse était si rapide qu’ils furent encerclés en un instant.

« Tsk. Au final, les petites choses finissent par être mangées comme ça. »

Le fantôme rit de Suho et ordonna sa mort.

« Tuez-le. Déchirez ce salaud membre par membre et mâchez-le jusqu’à l’os. »

Grrrrr !

Les loups attaquèrent Suho tous en même temps.

À ce moment-là, Suho sourit et introduisit la clé dans son ombre.

Clack !

[Voulez-vous entrer dans le Donjon des Ombres ?]

« Oui ! »

[Entrée dans le Donjon des Ombres.]

Swoosh !

À ce moment-là, l’ombre de Suho l’engloutit.

Whiff !

« Hein ? »

Le fantôme regarda autour de lui, déconcerté.

Juste devant ses yeux, la proie avait disparu sans laisser de trace.

« Quoi ? Où diable s’est-il caché ? Trouvez-le ! »

À ces mots, les loups reniflèrent et commencèrent à suivre l’odeur de Suho.

« Krrrrrk ? »

Bien sûr, il ne pouvait pas le trouver.

« Q-Qu’est-ce que c’était ? Comment peut-il se cacher sans laisser la moindre trace de son odeur ?

Le fantôme traîna les loups pour trouver l’endroit où se trouvait Suho.

Observer.

À l’endroit où Suho avait disparu, Beru sortit la tête et regarda autour de lui.

Il profita de ce moment et murmura à l’ombre.

[…Vous pouvez sortir maintenant.]

Swoosh !

[Sortie du Donjon des Ombres.]

Suho réapparut des ombres.

Et dès qu’il sortit, il lança une hache de pierre à l’arrière de la tête du fantôme.

« Q-Quoi ?! »

Le fantôme regarda en arrière, surpris.

Swoosh – Ting !

Il réussit à dévier la hache de pierre et son visage se figea lorsqu’il vit Suho apparaître soudainement.

« Te voilà, mec ! Tu dois te cacher quelque… ! »

Swoosh !

« Ah-oh ! Arrête de lancer ça ! »

Le fantôme perdit son sang-froid face à Suho qui lançait une hache de pierre dès qu’il en avait l’occasion.

« Tuez-le ! Tuez-le ! »

Grognement !

La poursuite recommença ainsi.

Cependant, lorsque Suho fut encerclé par eux, il se cacha immédiatement dans le donjon des ombres.

Whiff !

« Où es-tu allé encore, espèce de salaud ?! »

Le fantôme était enragé.

À ce moment-là, une hache de pierre vola dans l’arrière de sa tête.

Swoosh !

« Je te le dis, ça ne marchera pas ! »

Pendant ce temps, les mineurs qui observaient Suho de loin étaient sans voix.

« Comment a-t-il… »

« Quel genre de compétence est-ce… ? »

Ils savaient que Suho était un chasseur de classe E.

Ils étaient également conscients du fait que la classe E était inutile au combat.

Mais ce qui se passait n’avait aucun sens.

« Je ne sais plus s’il est faible ou fort… »

« Quelque chose d’étrange, mais… »

« Comment peut-il si bien se battre ? »

« Mais, n’est-ce pas pour le mieux au premier abord ? »

Au moins une chose était claire.

La compétence de Suho était très spécialisée dans la provocation des ennemis.

D’ailleurs, ce n’était pas seulement une compétence.

Cette image de lui provoquant sans être du tout intimidé face à l’existence qui dégage une énergie féroce…

« Ce n’est peut-être pas une compétence, mais c’est bien d’avoir du cran inné. »

« Ou peut-être a-t-il simplement un mauvais caractère… »

Dans une situation désespérée comme maintenant, Suho était le seul espoir.

« Au fait, cette nouvelle recrue n’était-elle pas une chasseuse d’invocation ?

« Ah, oui. Même jusqu’à maintenant, elle n’a utilisé aucune compétence d’invocation. »

« Vous l’avez vu plus tôt. Les invocateurs ont disparu à la fois. »

« C’est pourquoi la compétence d’invocation n’est pas bonne… »

« Si seulement c’était une compétence de combat plutôt qu’une compétence d’invocation… »

Les mineurs qui virent la compétence de Suho de leurs propres yeux poussèrent des soupirs de pitié.

Il a un sens du combat.

Juste comme ce qui s’est passé au musée d’art il y a quelques jours.

Suho avait un sens naturel en tant que chasseur.

Même s’ils avaient éveillé de hautes capacités, il y avait un ou deux chasseurs qui sont morts au combat parce qu’ils n’avaient pas ce sens du combat.

Ils eurent pitié de Suho.

Si seulement il n’était pas un chasseur d’invocation…

‘Il aurait été un très grand chasseur.’

Beru, qui écoutait leur conversation de loin, éclata de colère.

[Keeek ! Ils traitent les pouvoirs des ombres comme ça !]

Mais ce n’était pas encore le moment.

Au niveau actuel de Suho, les soldats des ombres ne seraient pas capables de démontrer leurs capacités correctement.

De plus, le mana remarquablement bas de Suho était également un problème.

La véritable capacité des soldats des ombres était d’être une armée immortelle qui ressuscite sans fin.

Cependant, cela n’était possible que lorsque le mana de Suho pouvait le soutenir.

En raison de la bataille précédente, le mana de Suho était presque épuisé.

Et à cause de cela, les gobelins des ombres qui ont travaillé dur aujourd’hui avec une pioche avaient déjà disparu.

[Mais.]

Les yeux de Beru brillèrent.

En même temps, Suho sourit et murmura.

« Créer un soldat des ombres en lui-même ne coûte aucun mana. »

Ce fut alors.

Parmi les nombreux loups qui suivaient le fantôme qui poursuivait Suho, il sentit une présence suspecte.

[Loup des Ombres Nv.1]

Classe de base

[Loup des Ombres Nv.1]

Classe de base

[Loup des Ombres Nv.1]

Classe de base

Leurs identités n’étaient autres que les nouveaux soldats de Suho portant des peaux de loup dont les collectionneurs s’occupaient.

[Clack !]

« Quoi ?! »

Les loups des ombres rongèrent la jambe du fantôme pendant qu’il était occupé à essayer de frapper la hache de pierre volante.

Le fantôme surpris les abattit avec son épée.

Comme la peau du loup fut coupée, elle révéla les loups des ombres brumeux avec une énergie noire.

[Grooowl !]

« Comment osez-vous, insignifiants ?! »

Le spectre, extrêmement enragé, brandit son épée et abattit les loups des ombres en un instant.

Ils ne pourraient plus jamais ressusciter avec le mana épuisé de Suho.

« Échec et mat. »

Soudain, Suho, qui s’était approché du fantôme, frappa impitoyablement la hache de pierre dans ses deux mains.

Slash.