Chapitre 153
====================

Ahhh !

Hwang Dong-seok. Son âme hurlait dans les ténèbres, versant des larmes de sang.

Son corps entier, à l’exception de son visage, était enchaîné par des chaînes tachées de sang.

La chaîne n’entourait pas seulement son corps, mais traversait aussi son âme, ou y était enracinée à une extrémité.

Cette chaîne était la malédiction punitive que Harmakan avait gravée dans l’âme de Chalcolitha, et la prison de ses péchés où il resterait enfermé pour l’éternité, même après sa mort.

Ahhh… !

Hwang Dong-seok pousse un cri de douleur.

Il n’y avait aucun moyen pour son âme d’échapper à cette douleur infinie.

Tout ce qu’il pouvait faire, c’était :

Hurler.

Pleurer.

Souffrir.

Tout ce qu’il pouvait faire était de serrer les dents et de verser des larmes de sang dans cette prison infernale qui pressait son âme au maximum.

C’est alors que…

– Lève-toi.

Enfin, une voix de salut se fit entendre au-dessus de sa tête, appelant son âme.

Hwang Dong-seok leva la tête, versant des larmes de sang.

À cet instant, la chaîne se brisa.

La malédiction de Harmakan, qui semblait éternelle, se dissipait.

Les membres furent libérés.

Hwang Dong-seok releva son corps.

Ahhh… !

Les larmes de sang ne cessèrent pas de couler de ses yeux.

La chaîne de la malédiction était brisée, mais la prison du péché qui l’emprisonnait serrait toujours son âme au maximum.

Armure des esprits maléfiques.

La Malédiction du Chevalier de la Mort avait été spécialement créée par Harmakan pour piéger les esprits maléfiques.

Même si la chaîne de cette armure était brisée, elle serrait toujours l’âme de Dongseok Chalk au maximum et lui causait une douleur terrible.

Mais pour un Chevalier de la Mort, la douleur est le pouvoir même.

Ironiquement, proportionnellement à la douleur ressentie par Hwang Dong-seok, l’armure qu’il portait devenait plus forte.

De sorte que…

[Esclave des Ombres Nv.1]

Niveau élite

L’esprit de Hwang Dong-seok, portant l’armure d’un esprit maléfique, s’éleva des ombres, versant des larmes de sang.

Il devint un soldat des ombres, mais la douleur qu’il ressentait persistait, et le nombre d’esprits maléfiques comme lui augmentait progressivement.

[Esclave des Ombres Nv.1]

[Esclave des Ombres Nv.1]

[Esclave des Ombres Nv.1]

Ahhh !

Une armure complète avec une vapeur noire tourbillonnante.

Des cris terribles sortirent de la bouche de dizaines de Chevaliers de la Mort portant une armure d’esprit maléfique créée par Harmakan.

C’était un cri de douleur et en même temps un rugissement de colère envers Harmakan, qui les avait habillés d’une armure aussi terrible.

« Attaque en force. »

À cet instant, un ordre de la gardienne leur fut donné.

[Kaaaa !]

[Kaaaaaa- !]

Harmakan ne put s’empêcher d’être pris de court par leurs attaques féroces et violentes.

« Oh mon… … ! »

Harmakan invoqua précipitamment des fantômes pour contrer leurs attaques.

Souffle !

En même temps, il retira la corne de Volkan qui était plantée dans son corps, et du sang jaillit.

Harmakan forma un trou d’eau dans l’air avec le sang et lança une malédiction.

« Vous, esprits maléfiques qui osez vous rebeller contre moi ! Maudits soyez-vous tous ! »

À cet instant, l’odeur de sang se répandit tout autour de lui.

[Harmakan, le chef de guerre de la tribu Démoniaque, utilise ‘Compétence : Amplification des dégâts.’]

[Augmente les dégâts subis par ceux qui sont maudits.]

[Même une attaque normale entraînera des blessures mortelles.]

‘Amplification des dégâts ?’

Les sourcils de Suho se levèrent tandis que les messages du système apparaissaient les uns après les autres.

La malédiction de Harmakan fut appliquée à tous les soldats des ombres.

Ensuite, les attaques de ses fantômes commencèrent à infliger beaucoup plus de dégâts aux soldats des ombres.

En même temps, Harmakan lança une nouvelle malédiction.

« Le pays de la mort viendra ici ! »

[Harmakan, le chef de guerre de la tribu Démoniaque, utilise ‘Compétence : Exploitation.’]

[Harmakan récupère des points de vie équivalents à 2 % des dégâts infligés à l’adversaire.]

Shwaaagh !

Ensuite, chaque fois que les fantômes attaquaient les soldats des ombres, les blessures de Harmakan causées par la corne de Volkan commencèrent à guérir rapidement.

Ber fut émerveillé par l’apparence étonnante et cria à Suho.

[Solord ! Ce type est doué pour les malédictions !]

« Je sais. La connexion est plutôt bonne. »

Devrais-je l’appeler le grand chef d’une tribu ?

Une malédiction qui amplifie les dégâts, puis absorbe une certaine quantité des dégâts amplifiés.

C’était une connexion assez ennuyeuse.

« Cela ne signifie rien pour moi. »

Suho regarda les messages qui apparaissaient devant lui avec un sourire plein de sens sur le visage.

[Une malédiction a été détectée.]

[Le traitement commence avec l’effet de ‘Bénédiction : Longévité saine.’]

[3, 2, 1… La tâche est terminée.]

Shwaaak !

La malédiction de Harmakan qui résidait dans le corps de Suho fut instantanément balayée et disparut.

La bénédiction reçue de Kandiaru, le grand chaman de la race Démoniaque, ‘Longévité saine’, a surmonté la malédiction de Harmacan, le grand chef de la race Démoniaque.

« Il est clair lequel des deux est supérieur. »

En même temps, Harmakan remarqua cela aussi et regarda Suho avec une expression d’étonnement.

« La bénédiction de Candiaru ?! Comme prévu, vous êtes lié au Seigneur des Ombres ! Serait-ce son successeur ! »

C’était une surprise au début, mais bientôt Harmakan commença à se régaler de Suho avec des yeux remplis de cupidité.

« Hehe ! Y a-t-il une telle aubaine ? Je pensais que la journée ne serait qu’une perte, mais je n’aurais jamais pensé découvrir un matériel de recherche aussi précieux ! »

Ce moment-là.

Whioooooooo !

Tous les fantômes autour de Harmakan tourbillonnaient et étaient aspirés.

En même temps, l’élan de Harmakan commença à devenir de plus en plus grand devant la gardienne.

Écroulement !

[Harmakan, le chef de guerre de la race démoniaque, apparaît.]

« … ! »

Harmakan s’échappa du corps du chef du village de Yamiri, qui était possédé par lui, et révéla sa véritable forme !

[Gaaaa !]

[Gaaaaaa !]

À cet instant, les Chevaliers de la Mort et les soldats esclaves des ombres qui avaient été libérés des fantômes se précipitèrent sur lui tous à la fois avec une force explosive.

… Quang !

Étonnamment, ils furent tous repoussés par une force répulsive qui dépassait l’élan de la ruée.

« Hahaha ! »

Au centre de tout cela, une énergie étrange tourbillonnait autour du corps de Harmacan, qui éclatait de rire.

[Harmakan, le chef de guerre de la tribu Démoniaque, utilise ‘Compétence : Épine de la douleur.’]

[Toute la douleur et les dégâts que Harmakan reçoit sont partagés avec la cible attaquante.]

« Une épine de la douleur ? »

Alors que les soldats esclaves des ombres étaient instantanément anéantis d’un seul coup, Suho fronça les sourcils.

‘C’est une compétence qui reflète les dégâts reçus et les renvoie à vous.’

Bien sûr, Harmakan lui-même ne pouvait pas être à l’abri de la douleur et des dégâts.

Mais le problème est l’amplification des dégâts et l’exploitation.

La compétence de malédiction utilisée auparavant était le problème.

‘Vous partagez la douleur, mais vous augmentez les dégâts que votre adversaire reçoit en amplifiant les dégâts, et en même temps, vous récupérez avec des compétences d’exploitation ?’

L’association des compétences n’est-elle pas vraiment extrêmement efficace ?

« … Il est vraiment amusant. »

Suho gloussa et repoussa tous les soldats esclaves des ombres qui réparaient leurs corps endommagés.

Et après avoir ordonné à tous les soldats des ombres de tuer les Chevaliers de la Mort de Harmakan qui grouillaient encore dans le village.

« Esil ! »

Maintenant qu’il a découvert le boss mob, il décide de tout donner de ce côté aussi.

Shwaaagh !

La corne de Volkan, que Harmacan avait retirée de son corps et jetée, vola dans les airs et fut attrapée par la main de la gardienne.

Esil, qui entendit l’appel de Suho et se précipita, lança la forme spirituelle sans mot dire.

[La corne de Volkan se nourrit de l’âme du démon.]

[Équiper ‘Objet : Corne de Volkan.’]

[Le ‘Buff : Désir de destruction’ est appliqué, augmentant les dégâts physiques de 300 %. ]

« Oh, cornes du diable ?! »

Soudain, deux cornes poussèrent sur la tête de la gardienne, et les yeux de Harmakan se remplirent d’étonnement.

« Comment un descendant du Seigneur des Ombres peut-il utiliser le pouvoir d’un noble démon ! »

Mais il est encore trop tôt pour être surpris.

Kangshin.

Armure géante.

Le vent dans les prairies.

Art du corps Gang.

Suho appliqua toutes les compétences à son corps.

Chaque fois que cela se produisait, les yeux de Harmakan grandissaient comme s’ils allaient sortir.

« C’est ridicule ! Peu importe qu’il soit un descendant du Seigneur des Ombres, comment peut-il posséder autant de pouvoirs différents avec un simple corps humain ? … ! »

Hwioooo.

La gardienne, maintenant gigantesque, marcha vers Harmacan, ses cheveux argentés flottant.

« Je le sais ? On dit que mon père était un nécromancien. Alors, qu’est-ce que je suis ? »

Grandes enjambées.

En s’approchant de Harmacan, le sourire sur les lèvres de Suho devint plus fort.

bang ! bang ! bang ! bang ! bang !

Les deux poings, engloutis par la puissante technique corporelle de la gardienne, commencèrent à pleuvoir sur Harmakan sérieusement.

Une énorme explosion éclata à chaque tir.

Les retombées bouleversèrent toute la zone.

« Hé, Innoom ! Inutile ! »

Harmakan serra les dents et cria, repoussant toutes les attaques.

« Peu importe la quantité de bénédiction de Candiaru que vous avez, l’épine de la douleur est une malédiction pour moi ! »

[Harmakan, le chef de guerre de la tribu Démoniaque, utilise ‘Compétence : Épine de la douleur.’]

[Toute la douleur et les dégâts que Harmakan reçoit sont partagés avec le joueur.]

Je pleure.

À cet instant, du sang jaillit de la bouche de Suho, qui attaquait sans hésitation.

Comme Suho devient plus fort, la force de retour devient également plus forte.

Voyant cela, le coin de la bouche de Harmakan se contracta et un rire bizarre éclata.

« Kkkkkk ! Oui, je sais que vous êtes un grand type ! Mais combien de temps pouvez-vous durer ? »

Boom boom boom !

Bien sûr, du sang coulait de la bouche de Harmakan, qui encaissait l’attaque de la gardienne.

Mais Harmakan était confiant.

« Vous savez quoi ! Ceci est un donjon d’instance créé avec l’héritage de Candiaru ! Et je suis le roi de ce donjon ! Cela signifie que tous les fantômes qui sont morts sur cette terre me donnent de la force ! »

Donjon d’instance.

L’héritage de Candiaru a été découvert par hasard dans le monde des illusions.

Depuis que j’ai commencé à l’étudier sérieusement, le pouvoir de Harmakan est devenu incroyablement fort.

C’est pour cela que lui, qui n’était qu’un chef de tribu ordinaire, a pu atteindre le niveau de chef de guerre.

« Vous n’avez que la bénédiction de Candiaru, mais moi, je suis différent ! Je, Harmacan, suis un disciple de Kandiaru, le plus grand chaman de la race Démoniaque ! »

Disciple de Candiaru.

Les implications de ces mots étaient vraiment énormes.

Le pouvoir de Candiaru, le grand chaman qui a conçu le système de montée en niveau, était autrefois si grand que même le prochain monarque de la race Démoniaque avait peur.

Son pouvoir était tel que Harmakan est devenu chef de guerre juste en découvrant une partie de l’héritage de Candiaru.

Donc, peu importe à quel point la bénédiction de Candiaru protège la gardienne.

Cette terre de la mort, le donjon d’instance, était aussi l’héritage de Candiaru… …

« Haha ! Allez-y où vous voulez ! Plus votre pouvoir sera fort, plus il finira par vous ronger… … »

Mais ensuite.

« Vous avez une longue langue. »

Flippant.

Pour un instant, Harmakan ne put s’empêcher de ressentir une sensation étrange face aux paroles de Suho.

‘Maintenant, attendez une minute.’

Quelque chose n’allait pas.

Maintenant que j’y pense, Suho a partagé toute la douleur d’avant et n’a pas cessé d’attaquer du tout.

Êtes-vous malade ?

Bien sûr, ça fait mal.

‘Qu’est-ce que vous pensez ?’

Suho souriait même si du sang coulait du coin de sa bouche.

« Je suis également confiant dans ma ténacité. »

Lorsque Suho se couchait pour dormir, Ber s’asseyait à côté de lui et lui racontait de vieilles histoires.

Bien que la plupart des histoires étaient des choses que Ber avait personnellement vues et vécues, il y avait aussi quelques histoires sur les jeunes années de Seong Jin-woo dont Ber avait entendu parler.

‘Mon père a aussi fait ce qu’on appelle une quête de changement de profession.’

La profession qui a d’abord été donnée à son père était un nécromancien.

C’était probablement le premier emploi donné selon la conception du système de montée en niveau, augmentant progressivement la force jusqu’à ce que la taille du bol soit appropriée.

Cependant, son père avait dépassé la conception du système, et il a pu immédiatement devenir un Seigneur des Ombres.

À cette époque, le niveau de son père n’était que de 40.

Cependant, même s’il était au-dessus du niveau 40 et regardait le niveau 50, il ne faisait aucune quête d’avancement de profession.

La raison était évidente.

Le système de montée en niveau est uniquement destiné à créer un vaisseau pour le Seigneur des Ombres.

Les quêtes de changement de profession n’étaient que des façades, et en fin de compte, elles n’étaient que des étapes pour que mon père devienne une personne appropriée.

C’est pourquoi Suho ne pouvait pas être un nécromancien, un Seigneur des Ombres, ou quoi que ce soit d’autre.

[Profession : Aucune]

Les yeux de Suho brillèrent intensément alors qu’il regardait la partie supérieure de la fenêtre d’état, qui était restée vide depuis le début.

‘… par conséquent.’

Même si vous n’avez pas de travail.

Même sans quêtes de changement de profession.

Qu’est-ce que vous pensez ?

‘Ça va si je décide.’

Pour l’instant, il fait juste confiance à ce corps fort qu’il a hérité de son père.

Tout ce que vous avez à faire est d’utiliser toute votre force pour écraser et écraser l’ennemi qui apparaît devant vous et d’avancer.

Faites ça d’abord et c’est tout.

« Alors maintenant, je suis un barbare. »

Doo doo doo doo doo doo doo doo !

Barbare.

Un guerrier qui résiste à toute douleur avec ténacité et attaque de toutes ses forces contre un ennemi puissant.

« J’ai décidé de cette façon. »

Fatigant !

[Vous avez appris ‘Compétence : Arts martiaux Nv.1’.]

À cet instant, ses deux poings gagnèrent encore plus de force.

« Kaaaaaaak ! »

Finalement, un cri de douleur sortit de la bouche de Harmacan.