Chapitre 62
====================

Jusqu’à présent, Suho avait principalement invoqué des soldats d’ombre de deux manières.

L’une consistait à libérer sur le champ les monstres qu’il venait de tuer et à les utiliser comme soldats.

L’autre était de stocker les cadavres tués à l’avance dans le Donjon des Ombres et de les libérer en cas de besoin.

Maintenant, il disposait d’un troisième type de soldats d’ombre.

Il s’agissait des « momies corrompues » qui infestaient la pyramide d’Ammut.

Ce n’étaient que des cadavres animés, donc pour Suho, c’étaient comme des kimbap triangulaires dans les magasins de proximité qu’il pouvait facilement emporter et manger sans avoir à se battre.

[Momie Corrompue Nv.1]

Classe Générale

C’est ainsi que 20 momies d’ombre ont été créées.

Leurs statistiques étaient assez impressionnantes pour que la Guilde des Charognards et la Guilde Asura aient du mal.

Force, agilité et ténacité de zombie.

Surtout, le poison qui s’échappait des trous dans leurs bandages corrompait constamment les ennemis proches.

Ce poison corrupteur était la raison pour laquelle Suho essayait de rester à l’écart des autres chasseurs.

[Kiyaaah!]

Slash!

Les momies d’ombre commencèrent à déchirer et à briser les vignes épineuses de la Vigne de Bois.

Poison paralysant des épines ?

Ce genre de chose ne fonctionnait pas sur les momies.

Au contraire, c’était le contraire. Les vignes épineuses étaient contaminées par le poison de la momie d’ombre et commencèrent à pourrir.

« Khiiiikk! »

Les Vignes de Bois ripostèrent avec force.

Même les momies d’ombre n’étaient pas à l’abri.

Les bandages étaient déchirés en s’accrochant aux épines, et leurs membres qui étaient empêtrés dans les vignes étaient arrachés.

Swoosh!

Immédiatement, un nouveau bandage noir bougea.

Les messagers de la mort, dont toutes les blessures étaient guéries, se relevèrent.

Leur élan était celui d’un démon sorti de l’enfer.

[Kihyaaah!]

Les chasseurs furent très choqués.

« … Incroyable. »

« Que voyons-nous ? »

« Je n’arrive pas à croire que ce sont tous des monstres invoqués… »

Ils commencèrent à douter de tout ce qu’ils savaient sur les chasseurs invoqueurs.

En particulier, Gu Dongjae, qui avait eu une discussion avec Suho plus tôt.

« C-C’est fou… Que s’est-il passé ? »

N’avait-il pas juste utilisé des bêtes invoquées pour obtenir des bonus de force ?

A ce moment-là, Dongjae n’était même pas sûr que ce soit un simple bonus de force.

Beru, que Dongjae pensait invoqué depuis le début, observait simplement la bataille en bâillant dans les airs.

‘Ha ! À bien y penser…’

Go Dongjae réalisa soudainement quelque chose.

Son regard se porta sur le bandage toujours enroulé autour de son poignet.

« Ce bandage ne peut pas être… »

Celui qui répondit à ces mots fut le guérisseur de la Guilde Baekho qui avait soigné son poignet plus tôt.

« Ah ! »

Un bandage qui bougeait et s’enroulait autour de son poignet et des momies bandagées se battant comme des démons.

« Il se pourrait que le bandage ne soit pas un objet, mais une technique d’invocation ! »

Ce n’est qu’alors que les choses commencèrent à prendre sens.

Gu Dongjae pensa soudainement à quelque chose et commença précipitamment à desserrer le bandage enroulé autour de son poignet.

« Aww ! Aaaagh ! »

‘Pas étonnant qu’il m’ait blessé puis m’ait soigné ! Quelque chose n’allait pas dès le début ! Ce n’est pas maudit, n’est-ce pas ? Aww !’

Il craignait que, à cause du bandage, il ne devienne comme ces momies noires.

Suho inclina la tête en voyant Dongjae au loin.

« … Qu’est-ce qui ne va pas chez lui ? »

[C’est ce que je dis. Ce n’est qu’un type peureux à la peau de ver. Tsk tsk.]

Beru claqua sa langue et sauta sur Suho.

Il regarda autour de lui avec une expression sérieuse.

[Plus que ça, Jeune Maître. L’atmosphère est étrange.]

« Je l’ai senti aussi. »

Laissant tous les combats entre les mains des momies, Suho lui-même observait les environs depuis plus tôt.

Finalement, il découvrit quelque chose d’étrange.

Wiiiing-

Il y avait un très léger bourdonnement d’une mouche qu’on pouvait entendre si on y prêtait attention.

Le regard de Suho et de Beru se tourna en même temps vers le haut.

‘Abeille.’

Au loin dans les airs, extrêmement ordinaire… une minuscule abeille volait.

Ce n’était qu’une abeille.

Mais cela n’avait pas beaucoup de sens.

« Une abeille normale vit dans une grotte de démons comme celle-ci ? Où il n’y a pas de fleurs ? »

[Il est impossible que du miel sorte de ces vignes épineuses.]

« Tu penses aussi, n’est-ce pas ? »

Suho et Beru se regardèrent avec des yeux confiants et hochèrent la tête.

Le vilain de niveau A Lee Minseong… et les ailes d’une « abeille » attachées à son dos.

‘Pourrait-il se cacher quelque part ici ?’

Si c’était le cas, quelle coïncidence !

Cependant, lorsqu’il pensa ainsi et regarda à nouveau les environs…

‘Est-ce une ruche géante ?’

Structure de cour avec un trou au milieu.

Était-ce à cause des vibrations que tout le bâtiment de Times Square ressemblait à une ruche ?

En ce sens, ils étaient déjà entrés dans la ruche de leurs propres pieds.

Wiiiing-

Une à une, les abeilles volantes augmentaient.

Peu importe le nombre d’abeilles, ce n’était pas du tout une menace pour les chasseurs à la force surhumaine.

« Une guêpe pourrait être un peu dangereuse, mais… »

Frissons !

« … ! »

Soudain, les statistiques de sens de Suho envoyèrent un avertissement.

Il tourna la tête pour regarder autour de lui.

« Wow, mes paroles se sont réalisées. »

Il s’agissait d’une guêpe.

Des centaines, non, des milliers de guêpes essaimèrent tout Times Square.

« Ce serait un peu dangereux. »

[Ce ne sont pas des guêpes ordinaires ! Chacune d’elles a des pouvoirs magiques !]

[Guêpes Contaminées]

[Guêpes Contaminées]

Avec quoi diable étaient-elles contaminées ?

Suho ne savait pas ce que cela signifiait, mais c’était un nom très inquiétant.

Il regarda précipitamment les chasseurs et cria.

« Tout le monde, attention ! Ce n’est pas un essaim d’abeilles ordinaire ! »

« … ! »

Les yeux des chasseurs qui levèrent la tête à ces mots s’écarquillèrent.

Les membres de la Guilde Baekho, qui ont des sens plus développés que les chasseurs normaux, l’ont certainement remarqué plus tôt et ont immédiatement pris des contre-mesures.

« Pas de panique ! C’est juste parce qu’il y en a beaucoup, mais après tout, ce ne sont que des insectes volants ! »

« Bloquez ceux qui approchent avec vos compétences de défense ! »

« Chasseurs invoqueurs, interceptez avec des lance-flammes ! »

« Oui, monsieur ! »

Les chasseurs grincent des dents et répondent.

Swoosh ! Swoosh !

Les lance-flammes volèrent précipitamment.

« Woah ! C’est la première fois que cela arrive ! »

Ils étaient occupés à gérer les vignes épineuses qui se précipitaient, mais soudain, des guêpes sont apparues !

Cependant, pour Suho, qui avait traversé toutes sortes de choses en seulement deux jours, ce n’était pas particulièrement surprenant.

Swook.

Suho sortit calmement les épées jumelles de son inventaire.

Personne ne trouva étrange l’épée qui apparut soudainement dans la main de Suho parce que tout le monde était occupé.

Même s’il y avait des gens qui l’avaient vu, il ne serait pas étrange pour un chasseur invoqueur d’invoquer quelque chose.

Après avoir calmement observé la situation, Suho cria aux autres chasseurs invoqueurs.

« Veuillez faire exploser les lance-flammes devant eux tous en même temps ! »

« Eh ? Et s’ils essaient de l’éviter… ! »

Les lance-flammes prennent du temps à être réinvoqués. Il fallait les utiliser là où c’était possible.

« Je vais m’en occuper ! »

« D’accord ! »

Aux paroles confiantes de Suho, ils se préparèrent à tirer les lance-flammes sans un mot.

Comme ils avaient déjà vu les capacités de Suho, ses paroles ne pouvaient pas être prises à la légère.

« Maintenant ! »

De nombreux lance-flammes explosèrent dans les airs.

Juste au moment où les guêpes étaient sur le point de se disperser pour éviter l’explosion…

[Utilisez ‘Compétence : Lame de Tempête’.]

Swish –

Le coup d’épée opportun engloutit les explosions rouges et les guêpes causées par les lance-flammes tout à la fois.

[Vous avez tué une guêpe contaminée.]

[Vous avez tué une guêpe contaminée.]

[Vous avez tué une guêpe contaminée.]

Beaucoup des guêpes qui arrivaient furent réduites en cendres et dispersées.

« Ça a marché ! »

Les chasseurs étaient ravis.

Cependant, les membres de la Guilde Baekho furent surpris par ce qu’ils avaient vu, ce qui était très différent de ce qu’ils connaissaient.

‘Comment un chasseur invoqueur pourrait-il utiliser une telle compétence ?!’

L’escrime que Suho venait de démontrer était à un point tel qu’un simple chasseur de type combat n’aurait pas pu le faire.

Même s’il s’agissait de ses compétences.

Comment pouvait-il avoir assez de mana pour utiliser une compétence aussi puissante tout en invoquant ces 20 momies ?

En particulier, l’expression de Gu Dongjae était difficile à décrire avec des mots.

‘Q-Quoi… ?! Qui est cette personne ?!’

Il sentit que ses poignets, qui avaient reçu tous les soins, étaient soudainement douloureux.

Wiiiiing –

Mais toutes les guêpes ne sont pas mortes.

Même après cela, les guêpes ont continué à affluer de tous les côtés et ont attaqué les chasseurs.

Finalement, les guêpes se cachèrent dans les crevasses des vignes épineuses des Vignes de Bois.

Ensuite, la situation devint encore plus compliquée.

Chaque fois que les chasseurs attaquaient la Vigne de Bois, des guêpes sortaient silencieusement de l’intérieur et commençaient à attaquer.

Piqûre.

« Ack ! »

Gu Dongjae, qui se battait au premier rang, fut piqué sur le dos de la main.

À ce moment-là, ses bras se raidirent, révélant le véritable effet de la « guêpe contaminée ».

« Aaaacckk ! »

Ses veines étaient devenues vertes le long du dos de la main et avaient gonflé comme si elles allaient éclater.

Ce n’était suspect qu’en regardant.

Il en eut assez de voir son bras gonfler comme s’il allait éclater à tout moment.

« Guérisseur ! Guérisseur ! »

Il était trop loin pour retourner là où se trouvait le guérisseur car il devait combattre en première ligne.

Finalement, ces veines vertes pénétrèrent dans ses bras puis dans ses épaules…

Slash !

« … ! »

Le bras entier de Gu Dongjae fut coupé.

Suho apparut soudainement et coupa impitoyablement son bras.

« Premiers soins. »

« … Aaaagh ! »

‘Zut ! Quel genre de premiers soins était-ce !’

Le sang jaillit comme une fontaine de l’épaule de Dongjae.

Swish.

[Vous avez acheté ‘Objet : Bandage de Momie’.]

[Utilisez ‘Objet : Bandage de Momie’.]

Whirl !

Un bandage blanc vola de la main de Suho et s’enroula autour de l’épaule de Gu Dongjae.

Whoop !

Il serra fort, et miraculeusement, le saignement s’arrêta rapidement.

‘L’effet de l’objet est incroyable.’

Maintenant, le guérisseur s’occuperait du reste.

Suho pouvait utiliser une potion, mais il n’y avait pas le temps pour ça. De plus, le guérisseur de classe B de la Guilde Baekho serait capable de régénérer même un bras sectionné.

‘Aussi…’

Le regard de Suho examina rapidement le bras coupé de Gu Dongjae.

Un avant-bras d’un vert sombre inquiétant.

« Explicateur. »

[Oui.]

Depuis plus tôt, Beru regardait l’avant-bras de Gu Dongjae avec une expression qui semblait savoir quelque chose.

[La Reine des Insectes, Monarque des Plaies, avait une capacité similaire. Peut-être… cela peut avoir quelque chose à voir avec elle.]

Suho regarda Beru et demanda.

« N’as-tu pas dit que la Reine des Insectes est aussi morte à la guerre ? »

[Oui. Les monarques sont tous morts.]

« Comment s’appelle-t-elle ? »

[Reine des Insectes, Monarque des Plaies, Querehsha.]

Les yeux de Beru brillèrent et il répondit immédiatement.

[Une femme extrêmement forte.]

« Hmm. Alors, quel genre de capacité est-ce ? »

[C’est la capacité d’injecter du poison dans son corps et d’en faire un hôte pour les insectes venimeux.]

« Hôte ? »

[Parasitisme. Pour le dire gentiment, c’est juste un zombie infesté de vers. Cependant, lorsque ces vers grandissent, ils renaîtront sous forme d’insectes venimeux.]

« C’est horrible. »

Suho leva la tête et regarda les essaims d’abeilles qui continuaient à voler.

Il regarda à nouveau autour de lui.

Le pire, c’est que la zone devenait progressivement un labyrinthe.

Les Vignes de Bois n’étaient qu’une petite partie des ronces qui couvraient Times Square.

Alors que d’innombrables vignes restantes se tordaient et fusionnaient les unes avec les autres, elles se transformèrent en un mur d’épines haut et compliqué qui commença à séparer les chasseurs.

« Il est dangereux de se disperser ! »

« Venez vite ici ! »

Les chasseurs bougent à la hâte, choqués par le mur d’épines qui s’est soudainement élevé du sol.

‘La situation dans le donjon devient de plus en plus désespérée.’

Labyrinthe.

Un labyrinthe vivant est apparu.

Les chasseurs finiraient par se perdre et se disperser les uns des autres.

Ils ne savaient jamais quand ce mur d’épines se transformerait soudainement en Vignes de Bois et les attaquerait.

Dans ce labyrinthe complexe, le seul à ne pas se perdre était…

‘Ces abeilles.’

La première pensée de Suho était correcte.

Ils ont mis les pieds dans une énorme ruche, le royaume des abeilles.

Suho pensa soudain à l’écologie des abeilles.

Les abeilles étaient pour la plupart des ouvrières qui se déplaçaient sur ordre.

Cela signifie donc…

« Il doit y avoir un principal coupable derrière elles quelque part. »

[Je pense savoir.]

Beru répondit rapidement au murmure de Suho.

« Hein ? Comment ? »

[Je pouvais en fait comprendre ce qu’elles disent.]

« … ! »

Pour une raison quelconque, les antennes de Beru bougeaient sans arrêt depuis plus tôt.