Chapitre 117
====================

Un liquide visqueux continuait de couler le long du cou de Suho.

Le goût était dégoûtant et poissonneux, mais il était tout de même comestible.

« Ce n’est pas comme si j’avais déjà mangé ce genre de poison une ou deux fois de toute façon. »

Pendant que Suho dévorait chaque goutte du poison de Kasaka.

Dans le corps de Suho, la ‘Bénédiction de la Peste’ de Querresha et la bénédiction de Kandiaru ‘Longévité saine’ s’activaient régulièrement.

sonnerie de ceinture.

[Un ingrédient nocif a été détecté.]

[Le traitement commence avec l’effet de ‘Buff : Détoxification’.]

[3 2 1… La détoxification est terminée.]

[‘Effet secondaire : Muscle endommagé’ disparaît.]

Premièrement, les effets secondaires mortels du ‘Poison de Kasaka’ ont été complètement purifiés.

sonnerie de ceinture.

[Effet ‘Écailles de fer de Kasaka’ : Les dégâts physiques sont réduits de 20%.]

Maintenant, seul l’effet de buff positif sans effets secondaires reste intact, augmentant la défense du gardien.

De plus, la compétence de ténacité de Suho augmentait récemment sa défense de +100%, donc combiné, il avait une défense de +120%.

A ce niveau, Suho était devenu un tank qui ne serait jamais surpassé nulle part.

Mais plus que cela, ce que Suho appréciait le plus, c’était qu’il pouvait utiliser le poison de Kasaka lui-même pour attaquer.

[Debuff : Poison de Kasaka]

Un poison qui endommage les muscles de la cible empoisonnée, réduisant sa force de -35.

Muscles endommagés signifie littéralement que la force et la vitesse de l’adversaire sont affaiblies dans leur ensemble.

En attendant, c’était comme obtenir un niveau de débuff beaucoup plus puissant que le ‘Poison paralysant’, qui ne faisait que ralentir les mouvements.

« Je suis sûr que cela aidera ? »

Suho a immédiatement invoqué Quay.

« Quay. »

[Oui Maître.]

« Désormais, tu combattras en enduisant toutes tes attaques de poison de Kasaka. »

[D’accord.]

Suaaaa.

A cet ordre, le ‘Debuff : Poison de Kasaka’ s’est infiltré à la pointe de la lance de Quay.

‘Comme aujourd’hui, ce serait plus efficace si je tirais d’abord sur Quay avec une flèche et infligeais un debuff au poison de Kasaka à l’adversaire avant de commencer le combat.’

Bien sûr, pas mal de gars seront tous triés sur la ligne de quai comme aujourd’hui.

‘Inattendument, j’ai obtenu une très bonne capacité.’

C’était Suho qui hochait la tête avec une expression satisfaite.

Pendant que Suho vérifiait la compensation, le post-traitement de l’incident d’Euljiro se déroulait également sans problème.

Après avoir anéanti les monstres, la zone de la zone marécageuse a progressivement diminué et disparu.

Dès que la sécurité a été assurée, les journalistes se sont précipités et ont commencé à rapporter cette situation urgente aux médias.

Bien sûr, il revenait toujours aux Chasseurs de l’Association de gérer cette situation mouvementée.

« Je suis le journaliste Oh Seok-hoon du Hunter Daily ! Quel genre de compétence de chasseur était cette flèche noire qui a soudainement volé du ciel ! »

« Ces deux flèches chassent en fait les boss mobs et tout !… »

« Non, attendez une minute. Veuillez me poser une question à la fois… »

Han Jae-hyeok, chef d’équipe, pleurait entouré des micros de nombreux journalistes.

‘Ce n’est pas le moment pour moi d’être comme ça.’

Il a été assiégé par les journalistes dans une situation où il devait poursuivre Thomas Andre, qui avait soudainement disparu.

Mais cela ne signifie pas que vous ne pouvez pas prétendre ne pas savoir ce qui se passe et partir.

De toute façon, les chasseurs de l’association les plus proches d’Euljiro étaient eux-mêmes, et c’était le travail de l’association de faire ce post-traitement.

Heureusement, la situation a été rapidement maîtrisée et il y a eu peu de victimes, donc la tâche la plus urgente maintenant était de distribuer équitablement les corps des démons.

« J’ai attrapé cette bête ! »

« Quelles absurdités ! Les blessures de ma compétence sont clairement visibles ici ! »

‘…En fait, à partir de maintenant, c’est le moment le plus pénible.’

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok sentait sa tête battre à la vue des chasseurs se disputant les corps des bêtes et prétendant qu’ils étaient les leurs.

Mais curieusement, aucun d’eux n’a touché les démons tués par les deux flèches noires qui ont volé au milieu.

‘Le premier coup a volé comme la foudre et a tué les boss mobs, et la deuxième flèche a renversé tout le marais comme un canon de siège. La deuxième étape mise à part, le problème est la première étape.’

Il comprenait mieux que quiconque la signification de la « première flèche » car il était le chef d’équipe Han Jae-hyeok, qui avait vu de nombreux chasseurs archers en travaillant pour l’association.

D’autres chasseurs ont dû connaître la signification, donc ils n’auraient pas osé revendiquer la propriété de la flèche.

‘J’ai tourné la direction dans le ciel pour trouver le boss mob et l’ai abattu. Comme si la flèche avait des yeux.’

J’aurais compris si c’était un missile guidé.

C’était plutôt une méthode de confirmation de la réalité devant vos yeux, puis de la poursuivre jusqu’au bout pour atteindre la cible.

Mais voler en arc parabolique depuis le ciel lointain puis faire demi-tour comme le tonnerre et la foudre pour chasser la bête la plus forte ?

‘Qui était un chasseur archer avec cette compétence ? C’est une compétence que je n’ai jamais vue auparavant.’

Cependant, toutes ces questions ont été résolues plus tôt que prévu.

Soudain, le meilleur archer de Corée, Lim Tae-gyu, est apparu à proximité.

« omg ! Im Tae-gyu ! »

« Chef de la guilde Reaper ! »

« ah ! D’une manière ou d’une autre, j’ai pensé que quelqu’un avait tiré la flèche ! »

« Comme prévu, le seul archer avec cette compétence est Lim Tae-gyu ! »

Ruée !

« Quoi ! un instant ! Pourquoi es-tu ici ?! »

Lim Tae-gyu ne put s’empêcher d’être effrayé lorsqu’il vit les journalistes se précipiter soudainement vers lui.

« Comme prévu, Im Tae-gyu est le chef de la guilde ! »

« N’est-ce pas le chasseur Lim Tae-gyu qui a tiré la flèche il y a un instant ?! »

« Im Tae-gyu ! Veuillez dire quelque chose ! J’ai entendu dire que les victimes de ce risque d’immigration ont été généreusement indemnisées pour les dommages !… »

« un instant ! un instant ! Une question s’il vous plaît ! »

Même le meilleur chasseur de classe S au monde ne put s’empêcher d’être embarrassé par cette situation.

Lim Tae-gyu tourna la tête pour chercher Suho avec un visage en larmes.

Puis, soudainement, ses yeux se sont rencontrés avec Suho, qui se tenait dans un coin éloigné où personne ne pouvait le voir et le regardait tranquillement souffrir.

‘Ah, ce bâtard est réel !’

Suho sourit simplement chaleureusement et fit un signe de tête vers Lim Tae-gyu.

Avec une expression désagréable, demandant à l’oncle de trouver une excuse par lui-même.

‘Quoi ? Tu ne veux pas être exposé, c’est ça ? Quel mysticisme est-ce encore ! Les enfants d’aujourd’hui sont réels !’

Bien sûr, d’un autre côté, j’ai compris.

De toute façon, attirer l’attention des médias pour cet incident ne signifiait pas que la rançon augmenterait.

Au contraire, il n’y a que beaucoup de choses ennuyeuses.

En fin de compte, la rançon du chasseur a été augmentée par lui-même sans que personne ne le sache.

Si ce n’était pas dans le but d’obtenir un emploi dans une grande guilde, c’était une structure simple pour gagner de l’argent autant que vous chassiez des monstres vous-même.

Ou améliorer votre propre image de marque et créer votre propre guilde…

‘Non, attendez.’

arrêt.

C’est Lim Tae-gyu qui a réalisé quelque chose de l’expression de Suho le regardant à ce moment-là.

‘Pourrait-ce être pour moi… ?’

En regardant la situation actuelle, au moment où il dit que c’est ce qu’il a fait.

Il était clair que c’était une occasion de restaurer l’image de la guilde du dieu de la mort qui était tombée dans l’abîme.

Il s’agissait d’une occasion de faire largement connaître aux médias que, même si la guilde de la mort était critiquée, le chef de la guilde Lim Tae-gyu était toujours fort.

Mais pourquoi ?

‘La raison pour laquelle vous faites cela pour moi est…’

C’était alors.

Quelle sorte de voix est venue aux oreilles de Lim Tae-gyu, qui faisait juste une expression douteuse ?

[…Avec ça, la dette a été remboursée.]

« !… »

Entendant cette voix horriblement familière, Lim Tae-gyu trembla comme s’il avait été frappé par la foudre.

Il tourna précipitamment la tête et regarda autour de lui, mais le propriétaire de la voix était introuvable.

Mais j’étais sûr.

‘pas possible?!’

Non, comment pourrais-je ne pas savoir !

C’était la voix de son ami nerd Lee Min-seong, qui avait fait ressembler la guilde Reaper à ça !

« Où es-tu ! »

Soudain, les journalistes autour de lui ont réagi curieusement à la vue de Lim Tae-gyu criant à haute voix.

Mais ce genre de chose était bien.

« Où es-tu ! Où que tu sois ! »

Mais il ne savait pas.

Son mauvais ami Lee Min-seong n’était plus dans ce monde.

Il n’y a que ‘Quay’ qui est né de nouveau comme un soldat de l’ombre.

Et puis.

Quay, qui regardait toujours le visage de son vieil ami tout en se mêlant à l’ombre d’innombrables journalistes, a reparlé.

Cependant, le contenu n’était pas comme des excuses disant qu’il était désolé maintenant.

En premier lieu, Quay n’avait pas l’intention de lui demander pardon.

Donc c’est juste…

faire ce qui doit être fait.

[…Il y a un grand livre secret caché dans la guilde de la mort. C’est le fonds de caisse accumulé par le département de l’immigration mort.]

« !… »

[De toute façon, comme l’argent est la propriété de la guilde de la mort, seul le chef de la guilde pourra le retirer. Si seulement il connaissait l’emplacement et le mot de passe du compte…]

Les yeux de Lim Tae-gyu se sont soudainement transformés en étonnement lorsqu’il a appris que l’information était cachée.

Pour lui, Quay a silencieusement appelé Lim Tae-gyu le mot de passe du compte secret qu’il avait accumulé.

Répétez-le plusieurs fois jusqu’à ce qu’il puisse le mémoriser.

[…Merci Maître.]

« As-tu fini ? »

[oui. Il n’y a plus d’attachements persistants.]

Ber grogna en regardant Quay, qui retourna vers Suho, baisser poliment la tête.

[Tu es vraiment ingrat. Donner autant d’argent à un ami sans penser à le donner à un seigneur mineur.]

[J’ai essayé de le faire au début, mais que se passe-t-il si c’est légalement impossible ? Ce compte est un compte auquel seul le chef de la guilde ou le chef de la guilde adjoint de la guilde décédée peut accéder.] Après

avoir fait une telle excuse, Quay regarda Suho avec une expression légèrement embarrassée.

C’était de l’argent aveugle qui disparaîtrait dans l’air sans que personne ne le remarque en même temps que la mort de ‘Lee Min-seong’.

Maintenant, la guilde qu’il a achetée avec cet argent a pu éteindre un feu urgent, même si elle ne ressemblait pas à ce qu’elle était auparavant.

[Je pense que j’en ai assez fait.]

J’avais l’impression que je pouvais jeter le nom de Lee Min-seong avec une vraie tranquillité d’esprit maintenant.

« bien joué. »

Voyant l’expression soulagée de Quay, Suho hocha également la tête.

à ce moment.

Grincement.

Quay et Berg retournèrent à l’ombre de Suho.

Juste à ce moment, Thomas Andre se dirigeait vers Suho de loin.

Thomas, comme Lim Tae-gyu, semblait avoir finalement été libéré après avoir traité des journalistes ennuyeux.

« Alors, êtes-vous prêt maintenant ? »

A la question soudaine de Thomas Andre, Suho haussa les épaules et hocha la tête.

« oui. »

Le coin de la bouche de Thomas Andre se releva comme s’il aimait vraiment cette réponse cool.

« Le départ est demain matin. »

Thomas Andre laissa ce mot et se retourna immédiatement pour retourner là où se trouvait Laura.

Une lumière déterminée apparut dans les yeux de Suho alors qu’il fixait l’énorme dos.

‘demain.’

C’est enfin demain.

pour trouver la mère disparue.

‘Au donjon du glacier.’

C’était alors.

« Suho. »

Secouant les journalistes, Lim Tae-gyu s’approcha de Suho et commença à lui parler.

« Posons une chose. »

« oui ? »

« Dans ce donjon de glacier… Êtes-vous le seul à entrer ? Ou vos collègues vous accompagneront-ils ?

« Un collègue ?

« d’accord. Ceux qui veulent créer une guilde avec vous. »

Suho prit une expression perplexe à la question soudaine, puis tomba dans une profonde réflexion pendant un moment.

Bien sûr, Eshil suivrait, mais Lim Do-kyun était un peu vague sur le fait de dire qu’il y entrerait avec ça.

Lim Do-gyun a vécu dans son ombre car il s’entraînait sous Ammit récemment.

Donc, lorsque Suho est entré dans le donjon du glacier, Lim Do-kyun, qui était dans l’ombre, a également été emmené avec lui.

« hmm. Allons-y ensemble. »

« D’accord. Je vois… Eh bien, Thomas Andre vient avec moi, donc tout ira bien. »

« …? »

Lim Tae-gyu, qui murmurait à lui-même avec une expression troublée, se gratta la tête et hocha la tête.

« Bon voyage. Si vos collègues sont en danger, protégez-les bien. »

« C’est évident… »

Ressentant un étrange sentiment de déjà-vu, les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Le visage de quelqu’un d’autre se superposait au visage embarrassé d’Im Tae-gyu.

‘un instant. pas possible?’

« Monsieur, peut-être… »

Au moment où Suho allait poser une question.

Après avoir coupé les mots au milieu, Lim Tae-gyu ouvrit la bouche en premier.

« Oh, et l’argent vide est arrivé que je n’avais même pas pensé. »

« …? »

« Il y a un ‘arc’ que j’allais initialement vendre pour amasser de l’argent ? Je vais vous le prêter, alors utilisez-le dans le donjon du glacier et rendez-le-moi. »

« …un arc ? »