Chapitre 30
====================

Malgré quelques incidents mineurs, le post-traitement a été effectué instantanément.

L’Association des Chasseurs a réalisé que Suho n’était pas le démon, et il les a guidés jusqu’à l’usine.

« … Où sont tous les démons ? »

Arrivés à l’usine, ils n’ont trouvé que des traces de combat, mais aucun démon n’était visible.

Lorsque les regards curieux des chasseurs se sont posés sur lui, Suho a fait une expression gênée.

« Haha. Je sais, n’est-ce pas ? Ont-ils tous pris la fuite ? »

[Oops.]

A côté de lui, Beru rotait ouvertement, mais personne ne s’est méfié.

Ils pensaient simplement que l’animal de compagnie était de la taille d’un jouet en peluche.

« Hmm. Il semble qu’ils nous aient remarqués, alors ils se sont enfuis. »

« Eh bien, nous sommes arrivés trop tôt. Nous venons juste d’entendre le rapport et nous sommes allés sur les lieux immédiatement. »

[Oops.]

Beru grinçait des dents à côté de lui, mais personne ne l’a vraiment soupçonné.

Son ventre était protubérant, mais ils ont pensé que c’était son ventre plat habituel.

« Quoi qu’il en soit, je suis content que nous ayons sécurisé le site. »

En fait, cela seul était un grand plaisir.

Ils ont trouvé une usine qui fabriquait de la poussière d’étoiles.

Sur tout, cela a même révélé le fait choquant que des vies humaines sont sacrifiées dans le processus de fabrication.

« Merci. »

Les chasseurs de l’association qui sont sortis sur le terrain ont rassemblé tous les chasseurs, y compris Suho et l’Assistant Lim, et les ont remerciés.

« Grâce à votre tuyau, de nombreux crimes futurs pourront être évités. Dorénavant, notre association et les chasseurs de police feront de leur mieux pour enquêter. »

Il a ajouté une chose.

« Et, vous recevrez une récompense pour ce travail. »

Comme d’habitude, il y avait une petite récompense pour ceux qui signalaient des crimes.

‘Bien. Je vais utiliser cet argent pour acheter de la viande pour les deux.’

Suho hocha la tête, se souvenant de ceux qui étaient restés dans le Donjon de l’Ombre.

Qu’ils soient les derniers descendants du clan canin ou les seuls nobles démons survivants, ils n’étaient que des réfugiés affamés pour Suho.

… Lorsqu’il ouvrit les yeux, c’était un plafond inconnu.

« Uhh. »

« Chef d’équipe, vous allez mieux ? »

Han Jaehyuk se leva du lit avec une lourde sensation.

Des murs blancs et l’odeur de désinfectant.

C’était un hôpital.

Il regarda son subordonné avec une expression confuse.

« Pourquoi suis-je ici ? »

« Ne vous souvenez-vous pas ? Vous vous êtes évanoui. »

« Évanoui ? »

« Oui. Un coup de poing. »

« Ahh. »

Puis un souvenir lui traversa l’esprit.

‘Ce masque de corbeau !’

Il se leva précipitamment de son siège et cria.

« Ce démon ! Qu’est-il arrivé au démon ? »

« Ce n’est pas un démon. »

« Quoi ? I-Il ne l’est pas ? »

« Si. Le chasseur que nous cherchions était lui. »

« …? »

Voyant le chef d’équipe confus, le subordonné soupira et dit : « C’était une erreur de notre part. »

Le subordonné lui raconta tout ce qui s’était passé lorsqu’il s’était évanoui.

L’expression de Han Jaehyuk se durcit.

« … Quoi ? Qu’avez-vous dit ? »

« Je viens de le dire, clairement. »

« Un chasseur invocateur ? Qui diable serait un chasseur invocateur ? »

« Qui d’autre ? Bien sûr, le chasseur qui vous a assommé d’un coup de poing. »

« Quoi ? »

Il réalisa qu’il ne s’était pas trompé.

Une expression d’absurdité apparut sur le visage du chef d’équipe Han Jaehyuk.

« J’ai été battu par un chasseur invocateur et je me suis évanoui ? Mais, je suis Han Jaehyuk. »

« Oui. Alors à partir de maintenant, veuillez ne pas baisser votre garde et utiliser d’abord vos compétences d’esprit vif. »

« Je l’ai fait pourtant. »

« Vous l’avez fait ? »

« J’ai utilisé une compétence ! »

Le subordonné fut encore plus surpris.

« Pourquoi vous êtes-vous évanoui ? Vous êtes un tankier de classe C. »

« C’est ce que je dis ! »

« Alors, vous vous êtes évanoui en un coup même après avoir utilisé vos vraies compétences ? Est-ce logique ? Était-il vraiment un chasseur de classe E ? »

« Classe E ? Vous me faites marcher sur la tête là ? »

Il lança un regard noir à son subordonné avec une expression sombre.

Cependant, le subordonné haussa simplement les épaules calmement.

« Pourquoi est-ce que je plaisanterais ? J’ai également vérifié l’identifiant du chasseur, et c’était vraiment un chasseur de classe E. Comment s’appelait-il déjà ? Sung Suho ? »

« Sung Suho ? »

Lorsqu’il entendit le nom, un visage lui flasha dans la tête.

Par hasard, le nom du chasseur débutant de classe E dont il avait personnellement mesuré la puissance de mana était Sung Suho.

‘Il est impossible que cela arrive.’

« Oui. Cette personne. »

« !… »

« Ce n’est pas que je lis dans vos pensées, mais j’étais aussi avec vous à ce moment-là. Sung Suho, le héros de classe E du donjon de l’université de Corée, dont nous avons mesuré directement le mana, est celui qui vous a assommé. »

« V-Vraiment ? N’était-il pas étudiant ? Comment ? »

Han Jaehyuk n’arrivait pas à le croire.

Cependant, le subordonné répondit indifféremment.

« Il y a dû y avoir une erreur de mesure. Il vous a frappé, même après avoir utilisé vos compétences, à mains nues. Comment un tel chasseur peut-il être seulement de classe E ? Je m’attends à ce qu’il soit au moins de classe C. »

« Même ainsi… Comment a-t-il pu simplement… »

« Quoi qu’il en soit, je présente mes excuses en son nom. Je lui ai dit de revenir à l’association et de faire refaire une mesure. C’est la fin du briefing. »

« Alors je vais finir mon travail. »

Le prestige, une fois perdu, ne revient jamais.

Le chef d’équipe Han Jaehyuk, qui avait laissé tout le travail et avait juste dormi, murmura découragement en regardant le dos de son subordonné qui partait.

« Ces temps-ci… »

Il se souvint soudainement du moment où il s’était évanoui.

‘La classe E était une erreur de mesure ?’

Eh bien, c’était correct.

C’était un accident rare, mais cela arrivait occasionnellement.

Mais, une question restait.

‘Il devait être un chasseur invocateur, mais…’

Voyant qu’il y avait une énorme bête qui ressemblait à une hyène juste à côté de lui, il était certain qu’il était un chasseur invocateur.

Mais comment ?

‘Comment a-t-il eu de tels super-pouvoirs ? Ce pouvoir pourrait-il être une sorte de transformation de la compétence d’invocation ?’

Il se caressa le menton et pensa à l’apparence de Sung Suho qu’il avait vue à l’hôpital.

Un étudiant ordinaire qui a l’air assez décent.

Il était grand et avait un corps modérément musclé.

Mais c’était tout.

En regardant l’extérieur, il ne ressemblait pas à un chasseur avec une force absolue.

‘… Eh bien, je le découvrirai un jour.’

Plus que ça, il y a quelque chose à quoi il pense.

Les mots qu’il a laissés le jour où le mana de Sung Suho a été mesuré.

– Alors, Monsieur Sung Suho, j’attends avec impatience une bonne performance à l’avenir.

Comme à cette époque, un sourire chaleureux apparut sur les lèvres du chef d’équipe Han Jaehyuk.

« … J’attends vraiment avec impatience. »

Il avait hâte de voir quel genre de chasseur Suho deviendrait à l’avenir.

Guilde Reaper.

Le vice-président Lee Minsung était furieux.

« Quoi ?! Pourquoi l’usine qui fonctionnait bien a-t-elle soudainement disparu ! »

« T-ça… Avec les informations des chasseurs, l’association… »

Merde !

« Aïe ! »

Lee Minsung a donné un coup de pied dans le ventre de l’homme en face de lui.

Il a crié fort en se faisant piétiner et projeté contre le mur.

« Alors quoi ? Quelle association ? Que me connaissent ces salauds ? S’ils ont pris l’argent, ils auraient dû apporter les marchandises correctement quoi qu’il arrive ! »

« Oh, Monsieur le Vice-président ! Nous sommes aussi vraiment des victimes ! Les démons de l’usine ont disparu sans laisser de trace. »

Les actions du chasseur de classe A, qui était furieux au plus haut point, étaient trop terribles pour être qualifiées de simple exutoire.

Si ce n’était pas pour ses capacités de chasseur, même l’homme piétiné par ces pieds serait mort instantanément.

Après avoir ainsi exprimé sa colère, l’homme finit par s’évanouir. Minsung lui donna une claque sur la joue pour le réveiller et l’attrapa par le col.

« Ha. Alors qu’est-il arrivé à tous les démons ? »

« Aïe. T-ça… »

L’homme a rapidement tout dit ce qu’il savait.

Lee Minsung a plissé les yeux après avoir entendu toutes les informations.

« L’emplacement de l’usine a été découvert par hasard par des chasseurs de passage ? »

« Oui. Il est dit qu’ils ont combattu les démons et secouru les civils présents. »

« Pensez-vous que cela ait du sens ? »

« J-je… »

« Quoi ?! »

Il attrapa l’homme par le col.

« Ce n’est pas une grande guilde, et 10 démons ont été tués par des pillards dirigés par un chasseur de classe C ? Seul le capitaine est de classe C, les neuf autres sont de classe D, et des putains de ramasseurs de classe E ? »

« J-j’ai aussi… »

« Aussi quoi ?! »

« Je ne pense pas non plus que ça ait du sens ! »

L’homme ferma les yeux et cria.

Ce n’est qu’alors que Lee Minsung lâcha le col de l’homme.

« Alors, qu’est-ce que vous pensez ? Cette fois, vous devez proposer des suggestions plus utiles. Si vous voulez vivre. »

« … Je pense que cela doit avoir été une farce de la part de l’association. »

« Hmm ? »

« Comme vous le savez, les gars de l’association ont poursuivi la source de la poussière d’étoiles. Mais cette fois, ils ont découvert l’emplacement de l’usine. »

« Alors ? »

« S’ils enquêtent ouvertement sur la poussière d’étoiles qui n’est pas encore illégale, ils devront vérifier les guildes qui gèrent la poussière d’étoiles comme nous. Alors… »

« Nous mettons les maladroits en avant et nous nous déplaçons comme ils nous rapportent ? »

« Oui ! C’est ça ! »

« D’accord. Cela a un certain sens. »

Minsung hocha la tête en signe d’accord.

« J’ai vu ces démons moi-même. Ils étaient absolument impossibles à gérer pour les chasseurs de bas niveau. »

« C’est vrai. »

« Alors ? »

« Quoi ? »

« Cela doit être une excellente solution, n’est-ce pas ? »

Encore une fois, un terrible esprit meurtrier émana de Lee Minsung alors qu’il étranglait l’homme.

« Bien sûr ! Il n’y a pas qu’une seule usine. Le champ de la gare de Séoul était seulement pratique pour la livraison grâce à la ligne de métro, mais si vous le cherchez, les démons se cacheront ici et là et créeront des usines de poudre d’étoiles. »

« Ici et là ? Pourquoi y a-t-il autant de démons ? »

Ce n’est qu’alors que Lee Minsung rigola comme s’il était satisfait.

Cependant, les yeux qui regardaient l’homme ne souriaient pas du tout.

« Je vais le répéter, vous savez que la seule raison pour laquelle je vous ai pris était à cause de la poussière d’étoiles, n’est-ce pas ? »

« Oui, bien sûr… Nous vous sommes aussi toujours reconnaissants, Vice-président. »

« Alors, faites votre travail. Ne devriez-vous pas rendre la pareille ? »

« Grrr ! »

En répondant, des poils ont progressivement poussé sur le visage de l’homme et il s’est transformé en loup-garou.

L’identité de l’homme n’était autre que les restes de la Guilde Hyène qui était poursuivie par l’Association.

Mais maintenant, il n’avait plus nulle part où aller, alors il est devenu le fidèle partisan du vice-président Lee Minsung.

Cependant, ce n’était que son apparence. L’intérieur était différent.

‘Zut, c’est un gros problème. Dans quelques jours, le pouvoir du sang disparaîtra complètement.’

La capacité des membres de la guilde des hyènes à se transformer en loups-garous en buvant le sang du clan canin ne durait que dix jours.

S’ils ne boivent pas de sang régulièrement tous les 10 jours, ils redeviendront une personne normale ordinaire, sans parler de la compétence de transformation en bête.

Il était clair que si le vice-président Lee Minsung découvrait cela, il les jetterait impitoyablement dehors.

‘Avant cela, je dois faire quelque chose. Soit trouver le chiot loup perdu à Gwanaksan, soit… trouver des traces d’autres monarques similaires à lui.’

Deux options.

Pendant ce temps, Suho est allé à la boucherie avec l’argent de la récompense qu’il avait reçu.

« Oui, entrez~ »

Le boucher, qui préparait la viande, a parlé à Suho sur un ton amical puis a souri.

« Quel genre de viande voulez-vous ? »

« Un porc… En vendez-vous entiers ? »

« …?! »

« Ah, non. J’en ai besoin de deux. »

« …! »