Chapitre 58
====================

À Gangnam, des espaces privés accessibles uniquement aux VIP sont omniprésents.

Queen Bee.

Le salon Queen Bee était l’un d’eux.

Parmi eux, Queen Bee était un peu spécial.

Il était réservé aux chasseurs uniquement.

En d’autres termes, c’était un établissement unique qui n’acceptait que les clients éveillés.

La gamme de prix des alcools étant très élevée, seuls les chasseurs de la classe moyenne supérieure aux revenus confortables s’y rendaient.

La première fois que le vice-président Lee Minseong a découvert Queen Bee, c’était il y a seulement quelques mois.

Sans s’en rendre compte, il est devenu un habitué.

«… Depuis quand ? »

Même au milieu de sa confusion, Lee Minseong a remarqué qu’il était actuellement pris au piège dans quelque chose qui ressemblait à de la gelée dorée.

« Sucré. »

Un goût familier sur la langue.

C’était du miel.

Il comprit bientôt ce que ce goût familier était.

« Gelée royale. »

Elle avait le parfum des alcools haut de gamme qu’il avait l’habitude de savourer à Queen Bee.

Une conversation qu’il avait eue avec la Dame l’autre jour lui revint à l’esprit.

– Madame, qu’est-ce que cette boisson ? J’ai cherché ailleurs, mais ils ne la vendaient nulle part.

– Oups. C’est un secret commercial.

Bien qu’il ait posé la question plusieurs fois, la Dame s’est toujours contentée d’un sourire douteux.

Normalement, il l’aurait forcée à lui dire, mais il a laissé tomber en pensant que la Dame n’était pas une menace à prendre à la légère, lui, un chasseur de classe A.

Maintenant qu’il y réfléchissait, il avait peut-être été hypnotisé ou quelque chose comme ça à l’époque.

Lee Minseong regarda impuissant la Dame à travers la gelée dorée collante.

La Dame lui souriait toujours.

La colère monta dans sa tête à ce sourire, mais quelque chose était étrange.

Au fil du temps, sa colère s’est progressivement dissipée et a commencé à sombrer dans un vide émotionnel…

« Quel est ce sentiment ? Qu’est-ce que c’est que ça ?! »

Lee Minseong serra les dents et essaya de rejeter ce sentiment émotionnel.

Cependant, la Dame murmura comme si elle trouvait même son apparence mignonne.

« Il est inutile de refuser. Vous avez déjà consommé trop de gelée royale, alors arrêtez… »

Les mains fines de la dame touchèrent son collier, qu’elle portait toujours autour du cou.

Le joyau vert incrusté dans le collier brillait de mille feux.

[Sois fidèle, mon ouvrière.]

«… ! »

Au moment où ses murmures atteignirent son cerveau, les yeux de Lee Minseong s’ouvrirent et il trembla.

Une réponse involontaire à laquelle il ne s’attendait pas germa dans sa tête.

«… Tu es ma reine. »

Il était une fois une Monarque.

Reine des Insectes, Monarque des Plaies, Querehsha.

La dimension dans laquelle se trouvait Querehsha était un monde infesté de centaines de millions d’insectes venimeux.

Dans ce monde, Querehsha était à l’origine un insecte.

Un insecte qui était le plus faible et le plus petit parmi tous les autres.

C’était une créature faible qui aurait normalement dû être dévorée par un ennemi plus gros ou pourrir à cause du venin d’un insecte venimeux plus puissant.

Cependant, Querehsha a survécu dans cet endroit terrible.

Elle ne s’est pas contentée de fuir et de se cacher, mais elle a grandi petit à petit en mangeant les cadavres d’insectes plus gros et plus forts qu’elle.

Absorbant les capacités de ces insectes.

Accumulant ce venin terrible dans son corps.

Querehsha est devenue de plus en plus forte.

Lorsque le venin accumulé dans son corps est devenu plus puissant et plus vicieux que celui de tout autre insecte.

Querehsha est devenue la reine de ce monde.

L’abeille reine ‘Arsha’ était une habitante de ce monde.

«… J’ai été vraiment choquée lorsque la grande et forte Querehsha est morte. »

La présence du Souverain d’une dimension est importante.

Le monde des insectes, vivier de combats, existait comme une communauté solide centrée sur Querehsha.

Cependant, au moment où Querehsha est morte, les insectes restants ont commencé à montrer leur ambition de prendre la place vacante.

« Ils ne savent même rien, comment osent-ils… »

Dans ce chaos, Arsha a réalisé le destin qu’elle devait traverser.

Reine.

Née comme une abeille reine, Arsha pensait être parfaite comme prochaine monarque.

S’il y avait quelqu’un qui pouvait succéder à Querehsha, il ne faisait aucun doute qu’elle était la seule.

Cependant, le monde qui avait déjà perdu son Souverain a été déchiré en morceaux et dispersé dans des failles dimensionnelles.

Il était très fortuit qu’Arsha, qui errait dans les fissures de cette dimension, ait pu atteindre la Terre.

« Non, c’était le destin. »

Dès son arrivée sur Terre, Arsha s’est transformée en humaine.

Plus que quiconque, elle s’est naturellement intégrée à la Terre avec une apparence plus humaine.

Contrairement aux monstres d’une autre dimension qui sont morts en essayant de conquérir la Terre par une puissance ignorante, Arsha a choisi de s’adapter comme un insecte.

Non, plutôt que l’adaptation, c’était un parasitisme.

« Que je, la reine, finisse comme ça… »

Arsha avait honte.

Elle n’avait pas d’abeilles ouvrières.

Une abeille reine sans abeilles ouvrières était comme une existence anonyme.

Dans la dimension où elle se trouvait à l’origine, Arsha avait de nombreuses abeilles ouvrières sous son commandement. Cependant, parmi les nombreuses abeilles, elle était la seule à s’être échappée de la faille dimensionnelle.

« Je dois augmenter le nombre de mes abeilles ouvrières. »

Si c’était les autres monstres qui sont morts en essayant d’occuper la Terre, ils n’auraient pas pu résister à une telle situation et auraient agi précipitamment… parce qu’ils étaient ignorants.

« Mettre simplement la force en premier conduira inévitablement à la mort. »

Arsha a pu apprendre cette leçon douloureuse grâce à la mort de Querehsha.

« Même la forte et grande Querehsha est morte à cause de ça. »

La guerre des monarques vue de loin était un affrontement entre des êtres gigantesques et puissants.

Arsha connaissait sa place.

« Moi, qui n’ai même pas pu devenir une monarque, et moi, qui n’avais même pas d’abeilles ouvrières, ne peux pas faire de mouvements précipités. »

Ce genre de patience était la véritable force d’Arsha.

En persévérant et en persévérant, Arsha a pénétré profondément dans la société coréenne et a essayé de comprendre la nature humaine.

« Ce n’est rien de spécial. »

Arsha s’est rendu compte que la société humaine n’est pas très différente des insectes de ce qu’elle pensait.

« C’est aussi un monde où les plus vicieux gagneront à la fin. »

Cependant, le pouvoir n’était pas par le « poison » mais par « l’argent ».

C’est pour cette raison qu’Arsha n’a pas immédiatement transformé Lee Minseong en abeille ouvrière.

Pour transformer un chasseur de classe A en abeille ouvrière, elle devait constamment l’empoisonner avec de la gelée royale.

« Il ne sera pas trop tard pour l’utiliser d’abord à d’autres fins, puis le transformer en abeille ouvrière. »

Si c’était un autre humain, elle l’aurait immédiatement récolté comme une abeille ouvrière, mais la patience d’Arsha a rendu ce choix possible.

En fait, grâce à ce choix, Lee Minseong a amené plus de chasseurs au Room Salon Queenbee.

Sa position sociale et sa renommée étaient effectivement utiles.

« Surtout quand il a apporté de la poussière d’étoiles, j’ai été vraiment surprise. »

Au moment où Arsha a vu la poussière d’étoiles, elle a réalisé le fait que les démons l’avaient fabriquée.

Ainsi que son utilisation…

« Les démons se sont également infiltrés dans ce monde comme moi. »

Cependant, les démons semblaient s’être adaptés à cet endroit d’une manière différente de la sienne.

En tant qu’abeille reine, elle s’est secrètement cachée et a augmenté le nombre de ses abeilles ouvrières.

Les démons ont fabriqué de la poussière d’étoiles à partir d’humains pour amplifier leurs pouvoirs.

«… Cela pourrait être utile. »

Et si les humains renforcés avec de la poussière d’étoiles se transformaient en abeilles ouvrières ?

Des soldats plus forts naîtraient.

Cependant, l’effet d’amplification de la poussière d’étoiles existante était trop faible, alors elle a attendu à nouveau.

Que les démons améliorent les performances de la poussière d’étoiles grâce à plus d’expériences.

La personne qui distribuait le plus de poussière d’étoiles était Lee Minseong.

Un conglomérat malheureux dont le complexe d’infériorité a explosé après que son chauffeur se soit éveillé en classe S.

Arsha claqua la langue en regardant Lee Minseong, qui était en train d’être transformé en abeille ouvrière alors qu’il était pris au piège dans sa gelée royale.

«… Ça vaut vraiment le coup. J’avais hâte que vous deveniez un jour de classe S. »

Si c’était le cas, Lee Minseong deviendrait une figure plus célèbre dans le monde des chasseurs coréens.

Ensuite, derrière lui, sa position de contrôle sur lui augmenterait également.

Plus de chasseurs.

Plus de pouvoir.

Plus de force.

En fin de compte…

« Je serais capable de commander une abeille ouvrière avec le pouvoir d’un chasseur de classe S. »

De tels résultats n’étaient pas mauvais non plus.

En fait, c’était aussi la première fois qu’elle réussissait à récolter une abeille ouvrière de classe A.

Si un chasseur de classe A disparaissait soudainement, cela attirerait l’attention, c’est pourquoi Lee Minseong n’a pas été transformé en abeille ouvrière jusqu’à ce moment-là.

« Argh… »

À l’intérieur de la gelée royale dorée, Lee Minseong serra les dents avec une expression douloureuse.

Ses yeux brillaient d’or.

« Acckk… ! »

« Hmm ? »

Quoi ?

Une expression perplexe apparut sur le visage d’Arsha.

Ce fut une réaction complètement différente de celle des abeilles ouvrières qu’elle avait fabriquées jusqu’à présent.

Était-ce parce qu’il était de classe A ?

Lee Minseong bougeait de force son corps dans la gelée royale.

« Vous refusez de muter ? »

« Kheuuuuuuu ! Aaah ! »

Il était déjà fou.

Cependant, même dans une telle situation, son corps bougeait instinctivement.

« J-je… je suis… »

En serrant les dents, une veine apparut sur son cou.

« … Lee Minseong ! »

Swish !

Lee Minseong sortit de la Gelée Royale de toutes ses forces.

Son corps était déjà en train de devenir un insecte, mais il était incontrôlable sans écouter les ordres de la Reine Arsha.

« Ahhh ! »

Il entendait constamment un ordre d’obéir à la reine dans sa tête, mais il refusait de suivre l’ordre tout en roulant par terre dans l’agonie.

« C-comment osez-vous me donner des ordres… ! »

Deux paires d’ailes se sont déployées dans son dos alors qu’il se levait.

Swish !

« Attendez ! Où allez-vous ?! »

Arsha regarda le dos de Lee Minseong traverser le mur.

Sonnerie !

[Vous avez terminé la ‘Quête quotidienne : Entraînement SBM’].

100 pompes : Terminé (100/100)

100 abdos : Terminé (100/100)

100 squats : Terminé (100/100)

Courir 10 km : Terminé (10/10)

※Cependant, vous devez porter Ammut sur le dos.

[La récompense de fin de quête est arrivée].

[Souhaitez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

« Haaa… C’était douloureux aujourd’hui. »

[Heheheuk ! Jeune Maître, vous avez tellement souffert… ! Vous deviendrez cependant aussi fort que vous avez travaillé dur, donc aujourd’hui est une journée qui vaut la peine…]

« Taisez-vous. »

Après être allé voir Ammut pour une quête quotidienne, Suho s’est effondré sur le lit.

Bien qu’il se soit remis instantanément en récompense de l’avoir terminée, les séquelles mentales de l’exercice à haute intensité au point de se briser les os et de déchirer les muscles ne disparaissaient pas facilement.

Bzzt !

Son téléphone portable a continué à vibrer près de son lit alors qu’il était allongé sur le lit.

«… Qu’est-ce qui vous fait tant de bruit ? »

Suho fronça les sourcils et ramassa son téléphone.

Un message d’urgence catastrophe s’affichait sur son téléphone portable.

Message d’urgence catastrophe

[Association des Chasseurs] Un méchant de classe A, Lee Minseong, est apparu à Yeongdeungpo, Séoul. Évacuez et faites attention aux attaques futures.

« Quoi ? »

Suho ouvrit grand les yeux et se leva.

[Dernières nouvelles ! Le méchant de classe A Lee Minseong attaque d’autres chasseurs !]

[Apparition d’un méchant de classe A attaquant des chasseurs !]

« La situation où un méchant de classe A recherché renonce à s’échapper et attaque d’autres chasseurs est sans précédent en Corée. » – Expert A

Internet était en feu à cause de l’incident soudain.

Suho était surpris et vérifiait les articles, mais soudainement son téléphone a sonné.

– Bonjour, c’est la guilde Baekho. Vous êtes le chasseur Sung Suho, n’est-ce pas ? Nous nous inquiétions parce que vous ne répondiez pas au téléphone.

« Quoi ? »

– La vice-présidente Baek Miho vous cherche.