Chapitre 14
====================

Entre-temps…

[Vous avez tué un Lycan aux Dents d’Acier.] [Vous avez tué un Lycan aux Dents d’Acier.]

Juste après que Suho eut acquis l’épée du Monarque, il continua à chasser les loups et à avancer afin de dégager la voie hors du donjon.

Comme les pillards avaient été éliminés, il n’y avait plus qu’un seul chasseur capable de combattre.

Suho continua à brandir son épée tout en protégeant ceux qui le suivaient prudemment.

[Votre niveau a augmenté !]

Il a encore gagné un niveau.

« Hé… Tu n’es pas fatigué ? »

« Oui. Je pense que je vais encore bien. »

« Wow. »

Les mineurs étaient émerveillés, au-delà de l’admiration, par la capacité de Suho à manier l’épée sans repos.

Aux yeux de ceux qui ne savaient pas que la force est restaurée lorsqu’on monte de niveau, Suho était vu comme un monstre gigantesque doté d’une puissance infinie.

‘Je veux dire, comment pourrait-il ne pas l’être ? C’est juste un humain comme nous.’

‘Ne me dites pas qu’il a aussi une grande force mentale ?’

‘Tsk. Il est clair qu’il ne montre aucun signe de détresse parce qu’il a peur que nous nous inquiétions.’

Ils se souvenaient que Suho était un jeune héros qui avait sauvé des gens jusqu’à s’évanouir dans ce même musée d’art il y a quelques jours à peine.

Mais cette fois, ils sont dans une situation où ils sont protégés.

‘Comment le même chasseur de classe E peut-il être si différent ?’

‘Même la vitesse à laquelle il monte de niveau.’

Il n’y avait vraiment pas d’autre moyen d’expliquer cela que par le fait que sa force mentale et sa volonté sont grandes, indépendamment de sa classe ou de ses capacités.

Eh bien, bien sûr, il monte aussi de niveau.

[Jeune Maître, je vois la porte.]

Beru pointa du doigt l’extrémité de la grotte.

« N-Nous sommes sauvés ! »

Les mineurs, qui étaient remplis de tension et de peur, ont finalement été soulagés.

Les regardant s’enfuir, Suho essuya également sa sueur.

« Tu ne sors pas ? »

L’un d’eux se retourna et appela Suho.

« Ah, non. Je vais rester ici et faire sortir les chasseurs restants s’il y en a. »

« Vas-tu bien ? Tu dois déjà être à ta limite… »

« Je peux encore tenir. »

En fait, il était en très bonne condition, mais il n’avait pas d’autre choix que de faire semblant de faire trop d’efforts en raison de la situation actuelle.

Il pouvait sentir le regard de Beru derrière lui, mais Suho fit comme si de rien n’était.

Suho, qui était resté dans le donjon, regarda l’épée et demanda :

« Emmène-moi là où tu étais. »

Suho fit semblant de passer l’épée à Beru.

« Beru, aimerais-tu simplement manger ceci ? »

[Khmmm.]

–Juste un instant.–

La voix répondit avec urgence. C’était parce que, depuis le début, il avait vu Beru ramasser des pierres de mana à proximité et les mâcher.

–Pourquoi veux-tu aller là où j’étais ?–

« S’il y a des survivants, j’essaierai de les sauver. »

–Je les ai tous tués… Non, il pourrait y avoir quelqu’un qui a encore la chance de survivre.–

Quand Suho rendit l’épée à Beru, la voix changea rapidement de ton.

–– Va à gauche. ––

Suho se déplaça en suivant les indications de la voix.

Au cours de ce processus, les monstres continuèrent à attaquer, mais maintenant il n’y avait plus besoin de protéger les gens, il n’y avait donc aucune restriction sur ses actions.

Après un moment.

Des restes non identifiés de personnes saignant et mourant apparurent devant Suho.

« Les voilà. »

Suho vérifia les personnes une par une.

[Ils sont tous morts.]

–Ce que j’ai dit… Je n’ai pas pu m’en empêcher non plus. J’ai pour mission de protéger ce sanctuaire. D’ailleurs, comme je suis si bon…–

Sentant le regard de Suho et de Beru, la voix s’excusa.

À ce moment-là, des informations sur cette épée apparurent devant les yeux de Suho.

[Objet : Croc de Rakan]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Épée

Puissance d’attaque +30

Une épée fabriquée à partir des crocs de Rakan, le roi des loups.

Le fantôme de Rakan habite en elle, donc si quelqu’un de niveau inférieur la possède, le corps peut être emporté.

-‘Mépris pour les faibles’ Effet : Met l’adversaire désigné dans la peur pendant 1 minute. (Toutes les statistiques -50 %)

-‘Blessure mortelle’ Effet : Inflige plus du double de dégâts fatals avec 15 % de chances.

Comparée à la hache de pierre du gobelin, c’était une épée avec une puissance d’attaque considérablement plus élevée.

Il se pourrait aussi que les chasseurs aient été tués brusquement à cause de la panique, car ils ne s’attendaient pas à ce que le corps de leur collègue soit possédé.

[C’est une assez bonne épée, mais avec une compétence aussi mesquine. Elle déploie plus de puissance lorsqu’elle affronte ceux qui sont plus faibles qu’elle.]

–– Tu es méchant ! Qu’y a-t-il de mal à ce que le fort se nourrisse du faible ? Quel genre de chasseur au monde s’attaquerait à une proie plus forte que lui !––

Suho écouta la conversation entre les deux et ramassa les corps des chasseurs un par un.

Il retira tous les objets monstrueux des chariots que les collectionneurs morts tiraient et y mit les corps.

À sa grande surprise, Suho vit de la fumée noire s’élever des cadavres.

Ceux-là… étaient leurs ombres.

[L’extraction d’ombre est possible sur cette cible.] [L’extraction d’ombre est possible sur cette cible.] [L’extraction d’ombre est possible sur cette cible.]

Aaaaaaa !

Suho entendit les cris douloureux des chasseurs morts.

[Si vous le souhaitez, ces personnes peuvent aussi être recrutées comme vos soldats, Jeune Maître.]

« Ça va. »

Suho écouta leurs cris et ramassa silencieusement les corps.

Une fois les choses calmées, Beru regarda les environs, puis alla voir Suho.

[J’ai cherché à voir s’il y avait d’autres reliques du Monarque aux Crocs en plus de cette épée, mais rien de spécial.]

« Monarque aux Crocs ? »

Suho demanda.

Beru sortit alors des ombres noires de ses mains et créa de petites marionnettes d’ombre de la taille d’ongles.

Les poupées s’étiraient une par une et prenaient une certaine forme.

[À un moment donné, il y avait plusieurs autres monarques dans cet univers en plus du monarque des ombres Sung Jinwoo — votre père. Le monarque des bêtes, le monarque aux crocs, le monarque des insectes, le monarque de la peste. Tous ces monarques ont afflué sur Terre.]

Parmi elles, une poupée de la taille d’un ongle dégageait une énergie particulièrement forte, abattant sans pitié les autres poupées.

[Le monarque des ombres les a tous tués.]

–– Keugh. Il a osé faire ça à mon maître…––

Après cela, l’« Épée de Rakan » trembla dans la main de Suho.

–– Je suis en colère. Si seulement ma force avait été à sa forme parfaite, je vous aurais tous déchirés en morceaux et jetés en pâture aux loups. Non, si j’avais su que vous étiez la progéniture du Monarque des Ombres. J’aurais dû être vigilant dès le début. ––

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

Suho regarda l’épée.

« Tu veux dire que tu n’es pas dans ta meilleure forme maintenant ? »

–Bien sûr. Je suis l’arme la plus puissante créée par Rakan, le roi des bêtes, avec ses propres crocs.–

[Votre puissance d’attaque n’est que de 30 pour dire que c’est la plus puissante pourtant ?]

Beru rit.

–C’est pourquoi j’ai dit qu’elle n’est pas parfaite ! Ma mission était de protéger ce sanctuaire. Dans ce sanctuaire, j’ai pu exercer une force presque égale à celle de Rakan. Mais…–

« Mais ? »

–En fin de compte, je n’ai pas pu le protéger. Une divinité qui perd son sanctuaire perd son pouvoir.–

Le fantôme murmura d’un ton sombre.

[C’est un résultat attendu.]

Beru dit.

Le monde qui a perdu son maître, le « monarque », est déchiré en morceaux et erre à travers les failles dimensionnelles.

Restes de guerre.

C’était le donjon.

[Alors que les apôtres des Dieux Extérieurs ont brisé le mur dimensionnel pour envahir la Terre, il s’est connecté aux donjons.]

Les yeux de Beru scintillèrent.

[Ces soldats vaincus qui nourrissaient une rancune contre ce monde étaient ceux qui ont été tués par le Monarque des Ombres. Bien sûr, ce sont ces types qui ont attaqué les premiers.]

« Après tout, ce sont les restes d’un monde vaincu, et nous ne pouvons rien y faire. »

[Ne vous inquiétez pas, Jeune Maître. Laissez-moi m’en occuper.]

Beru regarda l’épée avec avidité.

[Même un calmar séché en exprime l’eau. Je vais essayer de le déchirer d’une manière ou d’une autre.]

–Hmm. Même si vous essayez de me menacer, vous n’obtiendrez rien.–

L’épée de Rakan répondit fermement.

10 minutes plus tard.

L’épée de Rakan a tout révélé ce qu’elle savait.

Quelques jours plus tard.

[Jeune Maître, qu’est-ce qui te tracasse ?]

Beru demanda à Suho.

[Est-ce parce que tu as rejeté leur offre ?]

Après être sorti du donjon de l’université de Corée, beaucoup de choses sont arrivées à Suho.

Il a rencontré l’Association des Chasseurs après avoir reçu des rapports des mineurs.

Lorsque les chasseurs sont entrés dans le donjon, il n’y avait que des cadavres de monstres morts aux mains de Suho.

Pour cette raison, Suho a reçu des appels de recrutement de diverses guildes.

Toutes ces offres étaient des contrats pour signer comme collecteurs ou porteurs.

« Non. Ce n’est pas ça. »

Suho n’avait aucune intention d’accepter une quelconque offre.

Contrairement aux autres chasseurs, Suho s’améliore grâce au système de montée de niveau.

S’il était un chasseur de classe E ordinaire, il aurait accepté une offre d’une grande guilde même si c’était un contrat de porteur, mais c’était une offre pour laquelle Suho ne pouvait ressentir la moindre attirance.

« Je pensais aux choses que l’Épée de Rakan m’a dites. »

L’Épée de Rakan a dit que le sanctuaire qu’il gardait était déchiré en plusieurs morceaux et dispersé dans la faille dimensionnelle.

En conséquence, son pouvoir a été considérablement affaibli.

Même lorsqu’il a pris le corps de Kim Yongjun et qu’il a pu commander tous les loups autour de lui, même cette capacité a disparu au moment où il est sorti du sanctuaire.

Ce n’était toujours pas très réussi.

Dans les failles dimensionnelles, il y avait plus de sanctuaires comme ce donjon, et en eux, des reliques comme l’Épée de Rakan étaient conservées.

Le fantôme de l’Épée de Rakan, qui a cédé à la persuasion de Beru (?), a finalement révélé l’emplacement d’un des sanctuaires.

Le problème était qu’ils devaient entrer dans le donjon le plus rapidement possible.

L’Épée de Rakan a dit qu’il était impossible de garantir que les artefacts seraient encore préservés intacts.

Même en ce moment même, elle doit errer sans but à travers la faille dimensionnelle, s’affaiblissant progressivement.

« Mais, de tous les endroits… »

[C’est parce que c’était un donjon occupé par une autre guilde.]

« C’est vrai. Et c’est, bien sûr, la tristement célèbre Guilde des Hyènes. »

La Guilde des Hyènes était célèbre pour être une guilde formée par d’anciens gangsters.

À l’ère des chasseurs, des éveillés sont apparus parmi les gangsters. Et la guilde qu’ils ont créée était connue pour ne pas cacher sa nature et pour ne choisir que des activités louches.

[Cela pourrait être dangereux si vous vous mettez en difficulté avec d’autres chasseurs parce que vous êtes faible, Jeune Maître.]

Beru était angoissé.

Sur ce, le pouvoir du Monarque des Bêtes dispersé sur Terre n’était pas une bonne chose.

Il était clair que la plupart des humains deviendraient des proies dès que la pratique de la loi de la jungle, courante dans le monde du Monarque des Bêtes, serait appliquée à la Terre.

Cependant, cela ne voulait pas dire que Suho, qui était encore de bas niveau, devait prendre un risque.

[Jeune Maître, vous devez monter de niveau et développer votre force d’abord… Hmm ? Que faites-vous ?]

Suho faisait ses bagages.

« Ah, je me prépare à entrer dans le donjon ? »

[Et la Guilde des Hyènes ?]

« Je peux simplement m’y faufiler. »