Chapitre 94
====================

C’était un Colisée ovale, vaste et majestueux.

Des cris semblables à des coups de tonnerre résonnaient partout.

La plupart des gradins étaient occupés par des démons esclaves de l’atelier.

Apparemment, la cérémonie d’exécution semblait être un divertissement pour soulager le stress des démons esclaves souffrant de travaux forcés.

Ironiquement, cette manière de faire n’était étrangement pas différente de celle des humains. Suho en railla l’idée.

Utiliser des spectacles provocateurs pour faire du public une cible sur laquelle déverser sa colère.

Ce comportement a été pratiqué d’innombrables fois par les humains au cours d’une histoire étonnamment longue.

[…] Ce n’était pas comme ça avant.

La voix d’Esil semblait contenir de la colère.

[Le Colisée était à l’origine la propriété exclusive des nobles démons. Il servait à mesurer la force les uns des autres en organisant des combats de gladiateurs issus de chaque famille. C’était une sorte de guerre de classement.]

Cependant, maintenant que tous les nobles démons ont disparu, cela semble être devenu un passe-temps pour ceux qui voulaient imiter les nobles.

« Le tyran… Comment s’appelait-il ? Tout le monde semble l’appeler un tyran ou un roi tyran. »

[Il ose non seulement imiter un noble, mais aussi s’autoproclamer roi ! Je n’aurais jamais pu l’imaginer autrefois !]

« Esil est un boomer. »

[Quoi ?!]

Devant la réaction interdite d’Esil, Suho sourit et jeta un coup d’œil à la foule.

« De toute façon, parmi tous ces démons… il semble que le tyran ne soit pas là. »

[Plus tôt, Nukira a également mentionné que le tyran ne montrait son visage qu’occasionnellement au Colisée. C’est le premier combat, donc ça ne vaut probablement pas la peine de regarder.]

« Je vois. »

Juste à temps, le démon qui animait la cérémonie d’exécution cria fort au public.

« Attention à tous ! L’adversaire qui exécutera notre homme à une corne est ! »

La porte s’ouvrit de l’autre côté de Suho.

« Le féroce tueur borgne ! »

Swoosh !

Un démon extrêmement musclé apparut avec un cri formidable.

[Maniac borgne]

Comme son nom l’indique, un de ses bras avait été coupé, mais l’avant-bras restant était extrêmement intimidant.

Des rires éclatèrent dans la foule.

« Puhaha ! Ils envoient un borgne pour le premier match ! »

« Ça va être fini trop vite ! »

« Un homme à une corne et un borgne qui se battent ! »

« Ça vaut le coup d’œil ! »

Suho comprit ce que les gardes démons murmuraient à propos du mot « concept » et sourit.

« Ils ont de bonnes compétences en planification. »

Ce fut un spectacle minutieusement planifié.

Le contraste entre Suho à une corne et le démon borgne était en fait créatif.

Cependant, étant donné la différence claire de poids et d’apparence entre les deux, ce n’était pas très équitable.

N’importe qui pouvait comprendre pourquoi le spectacle était appelé une « cérémonie d’exécution ».

« Il doit vraiment trouver mon apparence ridicule. »

[Tu ne dois pas rester complaisant. Ce type est un démon saturé de poison sanguin léger.]

Comme l’avait dit Esil, un pouvoir magique inquiétant émanait de tout le corps du démon sanguin léger.

Il était clair, d’après la réaction de la foule, qu’il était célèbre pour vivre au Colisée depuis longtemps.

« Pft. Est-ce ce type cette fois ? Il a l’air délicieux parce qu’il a l’air tendre. »

Le démon sanguin léger regarda le petit et tendre Suho et se lécha les lèvres d’un air entendu.

Suho murmura.

« Je crois savoir comment il est encore en vie après avoir pris le poison sanguin léger. »

[Autant son sang a bouilli, il a dû être reconstitué en suçant le sang d’autres démons. Ainsi, il a pu se renforcer à nouveau.]

Les paroles d’Esil étaient correctes.

Cependant, il y avait un fait qu’Esil avait même négligé.

L’empoisonnement au sang léger s’accompagne d’une douleur atroce.

Le démon sanguin léger qui avait enduré cette douleur pendant longtemps était maintenant un véritable berserker qui ne pouvait plus ressentir la douleur.

Swoosh !

« Kehehehe. Tu m’entends ? Tout le monde attend que tu cries. »

Le démon leva les yeux vers le public en liesse avec un sourire cruel.

« Mais, réjouissez-vous. Ils ne souhaitent pas votre mort rapide. Je veux que ce spectacle dure aussi longtemps que possible. Et moi… »

Lèchement.

Avec une langue de serpent, le démon s’approcha de Suho d’un pas tranquille.

Au fur et à mesure que ces gros muscles se rapprochaient, une aura forte se déversa.

« Je suis un démon si gentil, je ne peux pas décevoir les attentes du public. Alors soyez reconnaissant. Je vous dirai que je vais vous tuer aussi lentement que possible… »

Mais –

Slash.

Soudain, la vision du démon sanguin léger bascula, et la silhouette de Suho disparut devant lui.

« … ? »

Déconcerté un instant, le démon essaya de tourner la tête pour trouver Suho.

Mais c’était impossible.

Quelque chose est étrange.

Aucun mot ne sortit de sa bouche.

Devant Suho se trouvait un démon géant sans tête debout, le dos tourné ?

Cette partie du corps si étrange et pourtant familière…

‘M-Mon…’

À cet instant, le maniaque comprit.

Sa tête était maintenant entre les mains de Suho.

Ce fut son dernier souvenir.

[Vous avez tué un démon sanguin léger borgne.]

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

Thud !

Le corps de l’énorme démon sanguin fou s’effondra au sol.

Avec cela, il y eut un silence pesant à l’intérieur du Colisée.

Dans cette atmosphère suffocante, même l’animateur était perplexe et ne savait que faire.

Suho, qui en un instant avait tranché la gorge du démon, se tenait simplement debout avec une expression nonchalante sur le visage.

Il tourna la tête et regarda l’animateur.

« Y a-t-il quelqu’un d’autre dans la ligne ? »

[‘Titre : Buff tueur de démons…’]

L’animateur sentit instantanément un frisson à ce regard.

Comme s’il avait rencontré son ennemi juré.

… Swoosh !

Puis, un cri formidable éclata comme si le Colisée allait exploser.

« Une Corne ! Une Corne ! »

« Hé ! Vous avez vu ça ? »

« Je l’ai vu ! »

« Quoi ? Comment quelqu’un comme lui… ! »

« Kyaaaa ! Et ensuite ! Vous avez entendu ça ? Il voulait combattre le suivant immédiatement. »

« Ça fait longtemps qu’un démon courageux n’est pas apparu ! »

« C’est vrai ! Le temps est venu même pour le démon borgne de mourir ! »

Un certain nombre de réactions pleines d’admiration et d’étonnement affluèrent du public.

Cependant, les plus surpris parmi eux étaient les gardes démons qui avaient envoyé Suho sans trop d’attentes.

« Eh, est-ce que ça a un sens ? »

« L’homme borgne a mangé plus de dix démons… ! »

« Qu’est-ce que tu as fait à Une Corne ? »

« Serait-ce que sa vitesse est amplifiée lorsqu’il mange du poison sanguin léger ? »

« Ça n’a plus d’importance ! Le jeu est terminé trop tôt ! »

Du point de vue des gardes démons, peu importait quel démon mourait à la cérémonie d’exécution.

Parce que peu importe qui meurt, il suffit que ce soit stimulant.

Le problème était le temps.

Ce que les geôliers démons voulaient, c’était de montrer au public l’air brutal et désespéré des gladiateurs à la cérémonie d’exécution le plus lentement possible.

De cette façon, ils espéraient que les esclaves épuisés par le travail acharné seraient soulagés de leur stress, et que le roi tyran se rendrait personnellement au Colisée pour s’occuper de l’énergie malveillante que les esclaves irradiaient.

« Même si c’était rapide, c’est quand même trop rapide ! »

« Penser que ça s’est terminé avant que le roi tyran ne montre le moindre intérêt ! »

« Si ça devait se terminer aussi rapidement, ce serait une perte de temps d’amener les esclaves ici en premier lieu. »

« Si j’avais su que ça serait comme ça, j’aurais dit à Une Corne à l’avance de se battre aussi lentement que possible. »

Finalement, ils tournèrent leur attention vers le directeur, qui avait une expression sérieuse derrière lui.

« Euh, que devons-nous faire, directeur ? »

« L’homme à une corne veut envoyer le suivant. C’est de ça dont je parle. Si ça se terminait comme ça, l’atmosphère serait… »

« C’est vrai… »

Le directeur serrait les dents en regardant Suho, qui était toujours au milieu du Colisée.

L’homme borgne avait été un cheval sanguin fou élevé avec grand soin, mais il était trop futile à utiliser.

Cependant, il murmura avec un sourire sournois comme s’il avait eu une idée.

« Non. C’était mieux. Ça fait longtemps qu’un type utile n’est pas apparu. Voyons jusqu’où il peut tenir. »

« Quoi ? Ça veut dire… »

« Oui. Laissons Une Corne faire ce qu’il veut. Envoyons l’autre avant que la foule ne refroidisse. »

Bien que le maniaque borgne ait été populaire parmi les esclaves pendant un certain temps récemment, ce n’était de toute façon qu’une mode passagère.

« Il est temps qu’un vent nouveau souffle. Hehe. »

Lorsque l’ordre du geôlier fut donné, les gardes démons coururent précipitamment vers la prison.

Pendant ce temps, l’animateur, qui reprit soudainement ses esprits, cria au public.

« Incroyable ! Un tonnerre d’applaudissements pour l’homme à une corne qui a tué l’homme borgne d’un seul coup ! Spécialement aujourd’hui, nous allons poursuivre la prochaine cérémonie d’exécution ! »

Swoosh –

Juste à ce moment, les gardes sortirent un autre démon de la prison.

« Hehe. Le borgne est mort ? Dommage. J’allais le manger. »

Le démon nouvellement sorti se léchait les lèvres.

Ce sourire narquois donnait déjà l’impression que c’était un tel ennui.

« Oh, attendez. Il n’a pas encore mangé le borgne, n’est-ce pas ? Même si ce n’est pas moi qui l’ai tué, puis-je manger le borgne à la place ? »

« Faites ce que vous voulez, mais ne baissez pas votre garde. Jouez-y aussi lentement que possible. »

« Hehe. Je n’en suis pas capable. »

Glissement !

Juste comme ça, la porte de l’autre côté de Suho s’ouvrit et le deuxième démon apparut.

[Cheval sanguin fou de niveau intermédiaire]

« Niveau intermédiaire ? Alors, le type que je viens de tuer était de niveau inférieur ? »

[Ce n’est pas le moment de juger les classements. Puisqu’il a mangé du poison sanguin léger, le taux d’amplification de puissance varie en fonction de la quantité de sang qu’il a sucé.]

Esil avertissait Suho sur un ton tendu.

« Taux d’amplification… »

Les yeux de Suho brillèrent lorsqu’il médita sur ces mots.

« C’est pareil pour moi de toute façon. »

[Objet : Corne de Vulcain]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Épée

Attaque +40

Une épée fabriquée à partir des cornes du démon gourmand Vulcain.

Les pouvoirs de Vulcain sont imprégnés, infligeant plus de dégâts.

-Effet ‘Désir de destruction’ : Augmente les dégâts physiques de [83 %].

-Effet ‘Dévoreur de démons’ : La puissance de Vulcain devient plus forte lorsqu’elle dévore l’âme du démon.

[Âme de démon dévorée : 53]

La vérification a déjà été faite.

Même si la Corne de Vulcain était « montée » sur la tête de Suho, ses performances étaient toujours intactes.

« En plus, il n’avait que 11 âmes de démons. »

[Ce doivent être les âmes des démons qu’il a mangés. Il aurait avalé chaque goutte de sang et même un seul fragment d’os du cadavre exécuté.]

« Génial. »

Après tout, ce serait beaucoup plus efficace que l’atelier.

Les yeux de Suho brillèrent et il leva les yeux vers le cheval de niveau intermédiaire qui venait d’apparaître devant lui.

Sans hésitation, il le tua à nouveau.

« Ack… »

[Vous avez tué le sang léger de niveau intermédiaire.]

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

Encore une fois, les cris se sont arrêtés et le silence est venu.

Mais ce silence était beaucoup plus long que le premier.

Les démons regardaient Suho en silence avec des yeux étonnés.

« OK, suivant. »

Les deux exécutions ont été réalisées en moins d’une minute.

Ce fut un événement sans précédent depuis le début de la cérémonie d’exécution au Colisée.

Cependant, la réaction de la foule était déjà loin de l’intérêt de Suho.

Suho tourna la tête et regarda dans les yeux des gardes démons, non, le garde principal assis derrière eux, et ouvrit la bouche.

« Ou vous pouvez sortir vous-même. »

À ce regard provocateur, les yeux démoniaques du chef des démons tremblèrent.