Chapitre 135
====================

– Woo Jin-chul ?

Un présentateur de journal a un jour interrogé des responsables au sujet d’un homme nommé Woo Jin-cheol.

Alors les responsables posaient d’abord cette question :

-Avant et après le cataclysme, que demandez-vous ?

Et cette réponse était la même, quel que soit l’interrogateur.

Si vous demandez quel genre de vie Woo Jin-cheol a mené jusqu’à présent, c’est parce que la réponse est radicalement différente avant et après le cataclysme.

-Avant le cataclysme, Woo Jin-cheol était à l’origine un chef de la police. Peut-être celui du commissariat central ?

Le commissariat central était un lieu très légendaire parmi les policiers.

Pendant plus de 20 ans, il a été le commissariat affichant le taux d’arrestation le plus élevé du pays.

Bien sûr, ce n’est pas Woo Jin-cheol qui a créé cette légende.

A l’époque, il y avait un détective légendaire appelé « Fantôme » à la division des homicides du commissariat central.

Son taux d’arrestation était de 200 %.

Devant le « fantôme » qui, dit-on, arrêtait non seulement les coupables des affaires qui lui étaient assignées, mais aussi ceux d’affaires non résolues du passé, n’importe quel criminel ou gangster vicieux devenait un mouton doux comme un agneau.

Cependant, il était aussi un personnage atypique qui refusait d’être promu malgré ses exploits exceptionnels.

Même la raison de son refus était absurde :

Se concentrer sur le terrain.

Pour attraper plus de criminels directement.

Le nom du policier qui a continué à rester détective des homicides en disant cette chose évidente, mais pourtant évidente, était « Sung Jin-woo ».

Il était un seigneur des ombres qui était maintenant en guerre contre Itarim dans l’espace.

Et Woo Jin-cheol était son superviseur direct et son collègue le plus proche, qui le suivait depuis le lycée et l’avait incité à passer le concours de police.

Et grâce à Sung Jin-woo qui transmettait ses réussites à Woo Jin-cheol à chaque fois, Woo Jin-cheol a, d’une manière ou d’une autre, continué à être promu à une vitesse fulgurante.

Puis, finalement, lorsqu’il est devenu chef de la police.

Beaucoup de gens étaient jaloux de lui dans son dos et colportaient des rumeurs à son sujet.

-Une personne qui a été promue en vendant un collègue.

-Pourquoi s’occupe-t-il des performances de ses subordonnés ?

– Le détective Seong Jin-woo n’a-t-il pas dévoilé une faiblesse chez Woo Jin-cheol ?

Cependant, les personnes qui colportaient de telles rumeurs dans le dos n’ont plus osé dire de telles choses après avoir eu une rencontre privée avec Seong Jin-woo.

Cependant, d’autres rumeurs ont circulé après cela.

Le véritable pouvoir du commissariat de police de Jungbu est le détective Seong Jin-woo.

Bien sûr, c’était le cas depuis le début, donc ce n’était pas nouveau.

En fait, c’est parce qu’il y avait pas mal de gens qui avaient vu Woo Jin-cheol traiter toujours Seong Jin-woo, son subordonné direct, avec respect.

Mais depuis quand le très célèbre commissariat central de police a-t-il cessé d’être sur toutes les lèvres des policiers ?

Exactement à partir du moment où le détective Seong Jin-woo a soudainement commencé à s’absenter du travail.

– Les rumeurs abondaient. Que le détective fantôme avait disparu, qu’il avait frappé un policier, qu’il était parti en vacances prolongées… Mais quel était le nom du détective ?

Mais curieusement, le nom du détective fantôme n’était pas connu du grand public.

On ne sait pas si c’était son souhait, mais étrangement, le nom qui était révélé aux médias était toujours les trois lettres de Woo Jin-cheol.

Cependant, le nom de Seong Jin-woo était tellement célèbre parmi ses collègues policiers que son absence soudaine a donné lieu à de nombreuses rumeurs.

Cependant, le chef de la police, Woo Jin-cheol, a simplement traité l’absence de Jin-woo Seong comme un « congé » sans aucune explication.

Comme s’il tenait pour acquis qu’il reviendrait un jour.

Et comme ça…

Le nom de Seong Jin-woo a été rapidement oublié dans la mémoire de ses collègues.

Cela devait être le cas.

Car la vacance laissée par Seong Jin-woo était trop importante.

Entre-temps, tous les détectives du commissariat central de police, qui résolvaient des affaires confortablement grâce à Sung Jin-woo, étaient occupés à courir dans tous les sens pour empêcher des incidents de se produire ici et là.

– Et puis, soudainement, un cataclysme s’est produit.

L’interview avec le responsable a commencé à partir de maintenant.

-Et en même temps que le cataclysme, M. Woo Jin-cheol a révélé son vrai visage.

Coïncidant avec le cataclysme, personne n’a cru aux rumeurs selon lesquelles il avait été promu grâce à ses subordonnés.

-Je ne sais pas, mais Woo Jin-cheol est probablement la première personne à s’être réveillée en Corée ?

Ça l’était.

Le cataclysme de cette période tumultueuse où des portes et des monstres sont apparus soudainement sur toute la Terre.

« Woo Jin-cheol », qui était alors chef de la police, a réveillé sa magie plus vite que quiconque.

Mais surtout, ce sont ses actions après son réveil qui ont fait que les gens le vénéraient comme il l’est maintenant.

Woo Jin-cheol n’a jamais été étonné ou gêné d’avoir cette capacité, contrairement à d’autres personnes éveillées.

Au contraire, comme un poisson dans l’eau, il a naturellement commencé à utiliser son pouvoir comme si c’était là depuis toujours.

Et bien que ce fait ne soit pas connu des gens, il a en fait calmement fermé les yeux au moment même où il s’est réveillé et a d’abord mesuré sa force.

«…De grade A. C’est la même chose qu’avant. »

A cette époque, les États-Unis n’avaient pas encore annoncé le classement des chasseurs en fonction de la quantité de puissance magique.

Même avant que le compteur de magie ne soit mis au point, il a pu évaluer son niveau de magie dès le début.

Ce fut naturel.

Parce qu’il était déjà une personne qui avait déjà réveillé tous les souvenirs de sa vie précédente sous l’influence de Sung Jin-woo il y a des décennies.

Jusqu’au cataclysme, ces souvenirs étaient inutiles à quiconque, mais lorsque la Terre est soudainement devenue une ère de chasseurs comme autrefois, il est littéralement devenu chasseur pour la deuxième fois de sa vie.

Et en même temps, Woo Jin-cheol a réalisé la gravité de la situation.

« C’est grave. La Terre est redevenue comme ça, mais le chasseur Seong Jin-woo n’est pas là. »

Même avant le cataclysme, il savait que Seong Jin-woo allait souvent quelque part pour arrêter les ennemis de l’autre monde.

A cette époque, elle l’assistait en lui accordant un congé ou une permission.

Mais cette fois, Seong Jin-woo n’était pas revenu depuis plusieurs années.

Mais il n’a pas perdu espoir.

« Le chasseur Sung Jin-woo reviendra certainement. Alors jusque-là, je… je vais faire ce que je peux. »

Ce fut à partir de ce moment.

Woo Jin-cheol a commencé à agir sérieusement en utilisant les souvenirs de sa vie précédente.

Juste après le cataclysme.

A cette époque, c’était une période où le monde était bouleversé par d’innombrables incidents et accidents, car non seulement des sorcières, mais aussi des personnes éveillées sont apparues en plein jour.

Woo Jin-cheol, qui était alors chef de la police, a créé « l’Association des chasseurs » en mobilisant son pouvoir et tous ses contacts personnels.

Et il est lui-même devenu le premier président de l’association et a entamé des négociations avec les responsables gouvernementaux.

-Peut-être que notre pays a l’association des chasseurs la plus rapide du monde ?

– Grâce à cela, la loi sur les chasseurs a été révisée très rapidement.

Pour qu’une nouvelle loi puisse voir le jour, de nombreuses procédures et une période de temps étaient nécessaires.

Woo Jin-cheol, président de l’association, qui était parfaitement conscient de cela, a fait adopter les lois les plus importantes étape par étape.

L’une d’elles était la « loi sur la punition des méchants », qui déstabilise le plus la société juste après le cataclysme.

Et avec la loi en main, il a commencé à éliminer les méchants qui étaient sous l’emprise du pouvoir et causaient des accidents.

« Même les bêtes démoniaques sont gênantes, mais les humains ne devraient pas se battre entre eux. »

Bien sûr, même dans cette vie, il était difficile d’éliminer tous les méchants avec le pouvoir de Woo Jin-cheol, qui n’est que de classe A.

« C’est suffisant pour combler le manque de force. »

Il a décidé de recruter les chasseurs de classe S de son souvenir comme première étape pour renforcer le pouvoir de l’association.

Particulièrement parmi eux, le chasseur de classe S surnommé « l’arme ultime ».

« Choi Jong-in », qui était le chef de guilde de la guilde numéro 1 de Corée, a réussi à se lier d’amitié en feignant une coïncidence avant de réveiller son pouvoir magique.

Au moment où il est redevenu un chasseur de classe S cette fois, il a poliment remis sa carte de visite.

« Serez-vous mon allié pour défendre le monde pour la justice de ce pays ? »

«…D’accord. »

A partir de ce jour, Choi Jong-in a commencé à jouer un rôle actif en tant que chasseur de classe S représentant l’Association coréenne des chasseurs.

Grâce aux performances de Woo Jin-cheol, la Corée, qui était dans le chaos, a pu retrouver rapidement la stabilité.

La vitesse a été telle qu’elle a été reconnue dans le monde entier, et Woo Jin-cheol, le président de l’association, est soudainement devenu une star.

– Woo Jin-cheol, héros national !

Cependant, il n’a jamais été ébranlé ou fasciné par l’intérêt et la popularité qui se sont déversés sur Woo Jin-cheol.

Au contraire, le fait qu’il se soit concentré uniquement sur ce qu’il avait à faire comme si de rien n’était a fait que les gens l’apprécient davantage.

Ce fut naturel.

Woo Jin-cheol est littéralement un chasseur de voitures d’une seconde vie.

En particulier, étant donné qu’il était un carriériste qui a succédé à Ko Kun-hee en tant que président de l’association dans sa vie précédente,

il a habilement et habilement rallié les chasseurs et maintenu la sécurité, comme une personne née pour devenir le président de l’association.

A ce stade, personne en République de Corée n’a nié qu’il était un héros national.

Sa force n’était toujours que celle d’un chasseur de classe A, mais même les chasseurs de classe S n’osaient pas lui présenter leur carte de visite.

-Tous les chemins parcourus par Jincheol Woo, le président de l’association, en tant que chasseur fonctionnaire national au cours des deux dernières années sont l’histoire du monde des chasseurs en Corée.

Finalement, le responsable qui a répondu à la demande d’interview a laissé ces mots et a disparu.

Et après l’interview, le présentateur de journal a hoché la tête avec une expression satisfaite et a fait le commentaire suivant.

– Ceci conclut l’interview. La prochaine nouvelle concerne la prison de Jisan. La prison de Jisan est un camp de concentration spécialisé dans les méchants établi par l’Association des chasseurs il y a deux ans.

. Dieu merci.

Cha Hae-in, qui est sortie du donjon du glacier et a vérifié les nouvelles sur la Corée via les actualités Internet, a soupiré de soulagement.

Si c’était une association créée par Woo Jin-cheol, la Corée était en sécurité.

Je ne pouvais pas imaginer tous les efforts et les difficultés qu’il avait dû déployer pour combler la vacance de Sung Jin-woo au cours des deux dernières années.

Cha Hae-in, le cœur quelque peu serré, a donné des conseils à Suho.

« Woo Jin-cheol est un vieil ami qui connaît votre père. Il a dit qu’il était actuellement en aide à la Corée du Nord, alors veuillez le rencontrer dès votre retour et lui parler de la situation. Vous obtiendrez beaucoup d’aide. »

«…et qu’en est-il de votre mère ?»

Sentant quelque chose d’étrange dans les paroles de sa mère, Suho a regardé le visage de sa mère avec une expression dure.

« Je ne peux pas venir avec vous. »

Étonnamment, Cha Hae-in pensait à retourner dans le donjon du glacier dont elle s’était échappée avec difficulté.

Cha Hae-in a dit avec une expression triste sur la tête de Kaisel, qui avait rapetissé à la taille d’un perroquet et était assis tranquillement sur son épaule.

« Kaisel va bientôt périr à ce rythme. Je ne peux pas le laisser partir comme ça. »

Le dragon volant, Kaisel, a été une existence précieuse qui l’a protégée pendant les cinq dernières années.

Donc, l’endroit que Cha Hae-in essaie de quitter maintenant est l’endroit profond dans la forêt d’Echo où la « neige grise » tombait.

« Mystérieusement, plus nous allions dans cet endroit de neige grise, plus l’énergie épuisée de Kaisel était remplie, même si ce n’était que très peu. »

[La raison est probablement… parce que ces yeux gris sont en fait des cendres de dragon.]

Cha Hae-in a hoché la tête aux paroles de Ver.

« C’est vrai. Je pense aussi. »

Cha Hae-in se souvenait encore de l’histoire que Seong Jin-woo lui avait racontée en regardant la neige blanche tomber du ciel.

L’un des ennemis les plus menaçants de la vie de Seong Jin-woo était Yong-Jae.

Le jour où l’Empereur Dragon a vaincu tous les nombreux dragons de lumière sous son commandement.

Les cendres grises d’innombrables dragons qui sont tombées du ciel lui ont rappelé la neige blanche tombant du ciel.

« Et au-delà de ces yeux gris… »

[Il y aura une faille dimensionnelle menant aux tombeaux des dragons de lumière.]