Chapitre 151
====================

Le véritable désastre a commencé.

Grondement !

La terre et tous les bâtiments du village de Yamiri se sont mis à onduler et à vaciller comme de fortes vagues.

[Le sort d’Harmakan n’est pas qu’une hallucination ! C’est une réalité dotée d’un pouvoir physique, alors soyez prudent !]

Comme l’avait prévenu Arsha, capturée par Ber, le cercle magique d’Harmakan, ponctué de nombreux décès, révélait véritablement les extrêmes de l’illusion.

[Celui qui hérite du pouvoir du corps rigide ! N’hésitez pas à exhiber vos tours !]

Avec un rire étrange résonnant dans le ciel rouge.

Wajikkeun !

L’énorme main d’Harmakan a violemment déchiré le bâtiment et l’a lancé sur le Gardien.

Suho, se précipitant en avant, a brandi son épée et a fendu le bâtiment en deux.

Au-dessus, les gros autobus lancés par la main d’Harmakan volaient les uns après les autres et explosaient devant les Gardiens.

Qarring !

Ku-kwa-kwa-kwaang !

Les débris des blocs de trottoir qui ont explosé lors de l’explosion ont volé dans toutes les directions.

L’attaque à outrance des Chevaliers de la Mort d’Harmakan, l’unité blindée chargeant à travers la poussière, a commencé.

Ahhh !

« Ugh ! »

« Que diable est-ce que c’est ?! »

Les méchants qui s’étaient rendus à Su-ho sont devenus frénétiques et ont commencé à bloquer précipitamment les attaques des Chevaliers de la Mort.

Mais peu importe comment ils regardaient, ils n’avaient aucune chance de gagner.

Il y avait un désastre irréaliste partout, avec le sol qui tremblait sous leurs pieds et des piles de bâtiments qui s’effondraient au-dessus de leurs têtes.

Le nombre de Chevaliers de la Mort chargeant irrésistiblement sur le sol tremblant était d’au moins plusieurs centaines.

D’un autre côté, il n’y avait que quelques dizaines de personnes.

Ils étaient terriblement inférieurs à la fois sur le plan environnemental et numérique.

« Hé, ça doit être un rêve ! »

« C’est un cauchemar ! »

De plus, les méchants qui manquaient d’expérience dans le traitement des monstres n’avaient aucune idée de comment s’occuper de ces Chevaliers de la Mort.

« L’armure est vide ! »

« J’ai déjà entendu ça ! « C’est un monstre appelé Armure Vivante ! »

« Qu’importe ce nom en ce moment ?! « Dites-moi comment le tuer ! »

« Armure ! « Nous devons détruire l’armure ! »

« Qui demande ça parce qu’il ne sait pas ?! Alors, comment la détruisez-vous ? »

« Tae, pendant que le tank bloque de devant, le dealer… ! »

« Ah, donc l’armure est trop dure ! »

Une bataille effrénée s’est déroulée avec des méchants se battant partout.

Ce fut alors.

Un méchant qui avait au moins une certaine expérience de donjon a crié en se souvenant de ses souvenirs.

« Non ! « Des failles, lorsqu’on traite des armures vivantes comme celle-ci, il faut viser les failles de l’armure ! »

« Une faille dans l’armure ! »

L’information qui semblait utile a au moins attiré l’attention des méchants.

« Oui, oui ! Viser les failles de l’armure… … ! »

Ce fut alors.

« Bougez ! »

La voix de Suho a soudainement retenti au-dessus de leurs têtes.

Les yeux des méchants qui ont levé les yeux vers lui étaient remplis d’étonnement.

« … ! »

« Rebond, rebond… ! »

À ce moment-là, Suho a attrapé le gros autobus lancé par Harmakan en l’air à deux mains.

Wow !!!

Le gros autobus a été poussé vers le bas et épinglé à l’endroit où les Chevaliers de la Mort étaient rassemblés.

Ku-kwa-kwa-kwaang !

Les Chevaliers de la Mort rebondissent dans toutes les directions comme des quilles.

Ceux qui étaient au milieu ont été écrasés à mort par le gros autobus.

Suho, qui a atterri devant les méchants éparpillés dans la panique, a souri et montré ses dents.

« Parce que ce sont toutes mes proies. »

La corne de Volkan, qui était dans l’inventaire depuis un moment, a été de nouveau tirée dans les mains de Suho.

Bang !

Le voyant donner un coup de pied dans le sol et sauter en avant, les méchants qui avaient réussi à reculer n’arrivaient pas à fermer la bouche.

« T-tu es fou… »

« Nous essayions de combattre quelqu’un comme ça… …? »

« Est-ce l’enfer en dehors de la prison ? …. »

Ce fut un moment où j’ai vraiment regretté de m’être échappé de prison.

Cependant, contrairement à la performance de Suho, la réalité n’était pas facile.

Kang ! Kang ! Kang ! Kang ! Kang !

‘Les dégâts ne sont pas aussi efficaces que prévu.’

Les Chevaliers de la Mort qui ont été touchés par la corne de Volkan maniée par Suho ont subi moins de dégâts que prévu, même si leur armure était bosselée.

‘La défense est plus élevée que prévu.’

Leur armure était épaisse, et surtout, la surface était glissante, donc frapper une cible ne tombait pas correctement et il était facile de glisser.

[Pensez-vous que mes Chevaliers de la Mort mourront avec seulement cette attaque ?!]

Les Chevaliers de la Mort, qui avaient été jetés avec le rire bizarre d’Harmakan, se sont relevés et ont attaqué le Gardien.

Boom !

À ce moment-là, l’épée du Chevalier de la Mort a fait une grande ligne droite.

Suho a baissé la tête pour éviter l’attaque.

Il a simultanément sauté en avant et a lâché la corne de Volkan qu’il tenait.

J’ai frappé la tête de ce type à mains nues ! Je l’ai attrapée et arrachée avec force.

Kwasik !

Le casque creux a été attrapé par la main de Suho et retiré.

En même temps, l’intérieur vide de l’armure est visible dans le champ de vision de Suho.

Suho, regardant l’esprit inquiétant, ou plutôt, l’âme, débordant à l’intérieur, a souri, montrant ses dents.

« Oui, tant que l’extérieur est dur. »

Shwaaak !

La corne de Volkan, qui a été lâchée de sa main pendant un instant, a volé dans les airs et est revenue dans la main du Gardien.

« Ce sera mou à l’intérieur. »

Kwasik !

Suho a tenu son épée vers l’arrière et l’a enfoncée droit dans le trou vide.

Un cri silencieux a éclaté de l’intérieur de l’armure.

Alors que Suho retirait l’épée de l’intérieur, un message système est apparu.

[Le Chevalier de la Mort a été vaincu.]

Suho sourit.

« Ouais, c’est ce que ça fait. »

[Il n’en reste plus qu’un. Il en reste encore quelques centaines.]

Suho hocha la tête aux paroles de Ber.

« Je sais. « Plus que ça, il semble que ces gars-là ne peuvent pas être recyclés ? »

[Oui. Malheureusement, il semble que ce soit parce que l’âme a été consommée comme ingrédient pour le mauvais sort de la race des démons.]

Comme l’a dit Ber, disant que c’était un gaspillage, ce message flottait au-dessus du Chevalier de la Mort qui venait d’être tué.

[L’extraction des ombres contaminées de Manara est impossible.]

C’était comme au temps de l’Âme du Diable.

« Qu’est-ce que tu en penses ? « Vous pouvez simplement le recycler. »

Suho sourit malicieusement en regardant l’espace du Chevalier de la Mort où sa tête avait été arrachée.

« Quay. »

[Oui.]

« Entre. »

[Suis les ordres.]

Shwaaagh !

À ce moment-là, de l’ombre du Gardien, Quay a suinté dans l’armure du Chevalier de la Mort qui avait perdu son propriétaire.

Suho a souri en remettant le casque qu’il avait déchiré de ses propres mains sur la tête de Quay.

« D’accord, si vous faites ça, vous êtes maintenant un Chevalier Quay recyclé. »

[Le nom est un peu… Hein.]

Quay semblait vouloir dire quelque chose mais s’est tu.

Mais quel que soit le nom, l’apparence de Quay portant une armure de Chevalier de la Mort était assez convaincante.

Thud. Thud.

L’apparition de vapeur noire fuyant par les fissures de la dure armure était similaire mais différente de celle des Chevaliers de la Mort d’Harmakan.

Surtout.

Shwaaagh !

Une longue lance d’énergie noire a jailli des mains du Chevalier Quay, ou plutôt de Quay.

[L’ennemi du Maître est mon ennemi.]

Schwak-

Quay a brandi la lance noire et l’a enfoncée dans le casque du Chevalier de la Mort qui l’attaquait juste à temps.

Kwasik !

[Maître ! Moi, Quay, je veillerai sur le dos du Maître ! Entrez dans la bataille l’esprit tranquille !]

Quay pensa : « Cette figure était vraiment fiable », et commença le combat triomphalement.

Ber fut impressionné par la vue et applaudit.

[Comme prévu, vous êtes le Solord ! Si c’est le cas, nous pourrons augmenter nos troupes autant que possible !]

Mais avant qu’il ne puisse terminer ses paroles, la silhouette de l’assassin de l’ombre Kang Tae-sik a disparu, et soudain le casque d’un Chevalier de la Mort voisin a été retiré de lui-même.

Kang Tae-Sik, qui s’y est rapidement faufilé, a commencé un combat invisible avec l’âme qui y résidait.

Kwasik ! Soupir ! Soupir ! Soupir ! Kwasik !

Pendant un instant, de nombreux bruits de coupure ont continué, puis un message est venu à l’esprit.

[Le Chevalier de la Mort a été vaincu.]

« Oh. tu es bon ? »

Suho admire la performance inattendue de Kang Tae-sik.

Kang Tae-sik est sorti avant même qu’il ne le sache et a couru pour enlever le casque d’un autre Chevalier de la Mort.

Suho a fait habiter le soldat de l’ombre Mino dans l’armure vide que Kang Tae-sik a vaincue.

À l’origine, la taille de l’armure n’aurait pas pu être la bonne taille, mais comme il s’agissait d’une armure spécialement fabriquée par le Grand Chef de la Tribu des Esprits Démoniaques, la taille a naturellement été ajustée pour s’adapter parfaitement à Mino.

[Mmmuuuu- !]

Boom boom boom !

Dès qu’il a enfilé son armure, Mino s’est précipité furieusement sur ses ennemis et a lancé une attaque d’épaule.

Suho a habillé Tau d’une armure comme ça.

Alors que le nombre de soldats blindés suivant Suho augmentait un par un, Harmacan, qui a vu cela, ne put s’empêcher d’être grandement embarrassé.

[Que diable avez-vous fait ? Comment se fait-il que mes Chevaliers de la Mort… … !]

« Tu aurais dû être bon régulièrement. »

[Gaaaa !]

Enragé, l’énorme main d’Harmakan a recommencé à lancer les bâtiments environnants sur le Gardien.

Ku-kwa-boom-boom !

Bien que ce ne soit qu’une attaque aléatoire, sa puissance était vraiment impressionnante.

L’infériorité numérique est restée la même.

‘Je commence juste à m’habituer au modèle maintenant.’

Suho a chevauché Gray et a correctement esquivé les bâtiments volants.

Alors que toutes les attaques à grande échelle étaient concentrées sur Su-ho, ses soldats de l’ombre ont régulièrement réduit le nombre des autres Chevaliers de la Mort.

« Oh mon Dieu… »

Les méchants qui fuyaient, éparpillés partout, étaient sans voix à cette vue.

Cependant, le choc pour Arsha, qui était toujours tenue par la main de Ber, était beaucoup plus grand que cela.

[Non, qu’est-ce que c’est …?]

Le Suho qui a perturbé son travail dans le passé et le Suho actuel sont devenus des personnes complètement différentes.

Puissance et vitesse.

Ce n’était pas juste un problème à ce niveau.

[Le statut a changé. Il est impossible qu’une chose comme ça soit possible pour les humains… …?]

J’étais juste confus.

[Que s’est-il passé pendant tout ce temps ? ….]

Et puis je l’ai réalisé à nouveau.

Je pensais que les humains étaient la race la plus incivilisée et la plus faible.

Le fait qu’il existe des êtres parmi ces humains qu’il ne faut jamais toucher.

Le fait qu’il soit impossible pour moi de jamais pouvoir m’opposer à Seong Su-ho avec mon moi actuel, ou même avec mes capacités.

[Le Chevalier de la Mort a été vaincu.]

[Le Chevalier de la Mort a été vaincu.]

[Le Chevalier de la Mort a été vaincu.]

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

« Bien ! »

Parce qu’il y avait tellement de Chevaliers de la Mort, leurs niveaux augmentaient régulièrement.

[Quoi qu’il en soit, c’est un gars incroyable. Pourquoi ne pas les capturer et les embaucher comme soldats de l’ombre ? Transformez tous les méchants restants en Chevaliers de la Mort et tuez-les.]

C’était Ver qui tramait un plan diabolique en utilisant Harmacan et qui chuchotait à Suho.

Non seulement Ver, qui n’était pas humain au départ, ne s’intéressait pas à des choses comme l’humanité, mais il ne put s’empêcher d’envier Harmakan puisqu’il avait dit qu’il ne pouvait de toute façon transformer que les âmes maléfiques en monstres.

Cependant, les fantômes contaminés des Chevaliers de la Mort ne pouvaient pas être transformés en soldats de l’ombre, il était donc difficile de savoir ce qui arriverait à Harmakan lui-même.

[Je vais le découvrir une fois que je l’aurai tué.]

Et les yeux de Ver, qui avaient cherché les environs en agitant ses antennes depuis plus tôt, ont brillé.

[Je l’ai trouvé.]