Chapitre 142
====================

…Cela signifie-t-il que Hwang Dong-seok a bluffé tout le temps en prison ? Que vous êtes toujours proche de votre frère ?

« C’est exact. Vous comprenez vite. »

À la question de Suho, qui écoutait l’histoire, Kang Tae-sik sourit et acquiesça.

Hwang Dong-seok et Hwang Dong-soo ont commis des crimes ensemble pendant plus de 20 ans et sont entrés et sortis de prison à plusieurs reprises.

On sait également que l’amitié entre les frères est assez profonde.

Qui aurait deviné que ces gars-là se seraient soudainement brouillés ?

Et si quelqu’un le savait, cela n’aurait probablement rien changé.

Parce que des frères liés par le sang grandissent naturellement en se disputant.

Peu importe combien les frères se disputaient, ne serait-il pas possible de se rapprocher à nouveau comme si de rien n’était ?

Cependant, cela était impossible pour Hwang Dong-seok, qui était déjà enfermé seul en prison.

Peu importe combien vous essayez de vous « réconcilier » et de bien vous entendre à nouveau, ne devriez-vous pas être en contact l’un avec l’autre pour le faire ?

« Du point de vue de Hwang Dong-seok, il n’y avait aucun moyen de contacter Hwang Dong-soo, qui se cachait de l’association. »

Mais même s’il n’y avait aucun moyen de les contacter, ce ne serait pas un problème.

L’histoire était comme s’il n’y avait aucun moyen pour quiconque de confirmer que la relation entre les deux avait mal tourné.

« C’est pourquoi Hwang Dong-seok a pu dire confortablement que Hwang Dong-soo viendrait lui rendre visite de l’extérieur s’il était touché. »

« Ça a dû marcher. »

« L’effet a été formidable. Avec ce mot, même un vilain de niveau A a baissé la tête devant Hwang Dong-seok. »

Suho comprit pourquoi Hwang Dong-seok n’avait d’autre choix que de devenir le véritable pouvoir de la prison.

N’avait-il pas déjà été témoin du pouvoir de Thomas Andre, un éveillé de classe S, et de sa mère, juste devant ses yeux ?

Pour quelqu’un ayant des pouvoirs similaires, devenir un vilain est une catastrophe naturelle ambulante.

Pour les vilains, au moment où ils allaient à l’encontre des paroles de Hwang Dong-seok, le fait qu’une catastrophe ingérable vienne se venger d’eux devait être une grande peur.

« De plus, Hwang Dong-seok a eu de la chance. Le fait que Hwang Dong-soo était un vilain de classe S était connu grâce à Choi Jong-in en premier lieu. »

Ceux qui exercent officiellement des activités de chasseur s’inscrivent officiellement auprès de l’Association des chasseurs après avoir mesuré leur puissance.

Cependant, il était courant que les vilains ne passent pas par ce processus.

Hwang Dong-soo était un vilain dont le niveau de puissance magique n’avait jamais été officiellement mesuré.

Néanmoins, la raison pour laquelle il a été annoncé comme un vilain de classe S est due à une opportunité.

« Le chef de Woo Jin-cheol a envoyé même la dernière personne pour l’attraper, mais il l’a raté magnifiquement. En fait, le jeu est déjà terminé là. »

À partir de ce jour, Hwang Dong-soo est littéralement devenu une personne intouchable que même Choi Jong-in, le plus puissant chasseur de classe S de l’association, ne pouvait pas attraper.

Après ce jour, il a disparu, mais plus il le faisait, plus Hwang Dong-soo devenait l’objet de la peur.

Parce que personne ne sait quand et où il va frapper.

Suho, qui écoutait l’explication de Kang Tae-shik, demanda ce qui le curieux le plus.

« Avez-vous dit Kang Tae-shik ? Comment connaissez-vous toutes ces histoires secrètes ? »

« Ah, ça ? »

Kang Tae-shik haussa les épaules comme si de rien n’était.

« J’étais le codétenu de Hwang Dong-seok auparavant. Avant que Hwang Dong-soo ne se réveille, j’ai entendu Hwang Dong-seok insulter directement son jeune frère Hwang Dong-soo de moi-même. »

« …était-ce un méchant ? »

« Non. C’était un cas d’éveil alors que j’étais en prison, alors je me suis rapidement porté volontaire pour devenir un chasseur de l’association. Est-ce que c’était assez comme réponse ? »

Suho hocha la tête.

Depuis sa création, l’Association des chasseurs a toujours souffert d’un manque de main-d’œuvre.

Qui voudrait devenir un fonctionnaire dans un monde où l’argent peut être gagné en entrant dans un donjon ?

Donc, en dernier recours, l’association recrutait souvent des talents qui avaient une possibilité de réhabilitation parmi les vilains ou qui n’avaient pas commis de crimes violents après leur éveil.

L’un d’eux était Kang Tae-shik.

« Comment allez-vous ? Avez-vous aimé mes informations ? Eh bien, même si vous vous contentez d’absorber mes informations et que vous reveniez maintenant dire que vous ne sortez pas avec moi, je n’ai pas l’intention de vous arrêter. »

Inattendument, Taesik Kang était cool.

Mais il était aussi intelligent.

« Oh, bien sûr. »

Kang Tae-shik fit un contact visuel avec Suho et sourit de manière significative.

« Ce n’est peut-être pas la fin des informations que j’ai, alors utilisez votre jugement. »

« Allons-y ensemble. »

Le sourire de Kang Tae-shik s’approfondit à la réponse de Suho.

« C’est bien que le jeune ami ait répondu froidement. Alors, sommes-nous du même côté ? »

Suho sortit de la prison de Jisan avec Taeshik Kang.

Et immédiatement, Gray commença à suivre l’odeur des méchants.

« Kuuuuong ! »

Sans surprise, les Grays étaient beaucoup plus sensibles que les chiens policiers entraînés.

L’odorat de Gray pouvait même sentir la magie.

« Comme prévu, c’était bien de former une équipe. »

Kang Tae-sik hocha la tête avec un sourire satisfait en suivant Gray qui courait en avant avec confiance.

« Hé, avez-vous dit que votre nom est Seong Su-ho ? Vous ne voulez pas sortir avec moi après ce travail ? »

« Réfléchissez-y. »

« Ne tracez pas la ligne trop fort et pensez positivement. Les invocateurs ne sont de toute façon pas populaires dans les donjons… »

Choqué.

À ce moment-là, les expressions de Suho et de Kang Tae-shik changèrent soudainement et ils regardèrent devant eux.

Au bout de la direction où Gray courait, il vit une petite ville.

« …Caché dans la ville, pas dans la forêt. Ça me tracasse. »

Les yeux de Kang Tae-shik brillèrent vivement.

Yami-ri, Yeongbuk-myeon, Pocheon-si.

En fait, c’était plus une petite ville qu’une ville.

Il y avait un dicton selon lequel il y a longtemps, il y avait une épaisse forêt de pins ici, et les voleurs étaient infestés la nuit, et il était dit que les voleurs s’amusaient la nuit, donc on l’appelait Yami-ri (夜味里).

C’était un terrain entouré de forêts et de montagnes denses.

Non seulement ici, mais la région appelée Pocheon elle-même était un endroit avec beaucoup de montagnes.

Il n’y a pas de meilleur endroit pour se cacher qu’une montagne, alors bien sûr, j’ai jugé que les méchants se seraient cachés dans la montagne…

« Mais ont-ils osé se cacher dans un village habité par des gens ? »

« Vous voulez dire prendre des citoyens en otage. »

« C’est devenu vraiment délicat. »

Suho et Kang Tae-sik, qui avaient couru jusqu’ici avec Gray en tête, n’avaient d’autre choix que de s’arrêter devant le village.

À partir de maintenant, je devais agir le plus prudemment possible.

Si le fait qu’un chasseur de primes soit venu voir les méchants qui s’étaient cachés dans le village sans raison était connu, la situation aurait pu dégénérer.

« Suho, contrôle ta magie… Euh. »

Kang Tae-sik, qui regardait Suho, vit une couleur différente dans ses yeux.

Soudain, il ne put sentir aucun signe de pouvoir magique du corps de Suho.

‘Les invocateurs peuvent contrôler la magie aussi parfaitement ?’

Kang Tae-sik ne put s’empêcher d’être véritablement surpris.

Il est difficile pour un invocateur de stocker du mana à l’intérieur.

Surtout dans une situation où des invocations sont faites comme maintenant.

« Tu n’es pas un invocateur… tsc. »

Kang Tae-sik, qui allait poser quelque chose à Suho, se tut bientôt.

Puis, après avoir capturé son pouvoir magique pour qu’il ne puisse pas le sentir à l’extérieur, il cacha le poignard qu’il tenait dans sa main dans son sein.

Cependant, Suho n’avait pas d’armes à cacher.

C’est parce que j’avais toutes mes armes dans mon inventaire dès le début.

« Suho, n’est-ce pas ça ? Pourquoi t’ai-je choisi parmi tant de chasseurs de primes ? »

« J’ai entendu dire que c’était parce qu’il était un invocateur. »

« C’est le plus important, mais parce que tu étais le plus basique. »

« Basique ? »

« Oui. Parce que si nous voulons attraper les méchants, le plus important est de ne pas montrer que nous sommes des chasseurs de primes. »

La plupart des chasseurs de primes rassemblés à la prison de Jisan portaient une armure.

Pour que n’importe qui puisse voir que vous êtes un chasseur.

Il était naturel de se protéger de l’attaque des méchants, mais en premier lieu, les méchants n’étaient pas des imbéciles, il suffisait de les voir de loin et de se cacher.

Mais maintenant, Suho était différent.

Comme Kang Tae-sik, un chasseur de méchants professionnel, il ressemblait à une personne ordinaire à l’extérieur.

Mais même cela n’était pas suffisant.

Même le jeune loup, Gray, pouvait sentir le pouvoir magique.

Si j’entrais dans le village avec ce type en tête, ce serait comme si j’annonçais ouvertement aux méchants que j’étais un invocateur.

Cependant, si Gray était invoqué à l’envers, il n’y avait aucun moyen de suivre l’odeur des méchants.

Lorsque Kang Tae-shik souligna ce fait, les yeux de Suho se tournèrent vers Gray.

‘C’est un passe une fois que c’est fait.’

Même si c’était un loup, il était encore jeune et petit, il n’y avait donc aucun problème à faire semblant de sortir se promener avec le chien tant qu’il était en laisse.

« Comment peux-tu ne pas cacher la magie de Gray ? »

« Kwuung ? »

En regardant Gray pencher la tête, Suho abandonna.

Cependant, si vous renforcez votre corps, l’apparence de Suho sera différente de celle d’une personne ordinaire.

Ce fut alors.

[Le Roi des Bêtes, le Seigneur des Crocs, demande une conversation.]

[Êtes-vous sûr d’accepter ?](O/N)

‘Rakan ?’

Lorsque Rakan parla comme s’il avait attendu, Suho pencha la tête cette fois.

‘Demander soudainement une conversation. Une fois… Accepter.’

Au moment où Suho appuya sur accepter.

[Compétence passive ‘(Inconnue)’ est activée.]

Shuwaaaaaa !

La vision de Suho devint blanche.

Un monde de noirceur totale.

Suho se tenait seul au bout de l’horizon vide.

Suho ne fut pas pris au dépourvu et fixa droit devant lui.

Puis au-delà de ce champ de vision.

Au bout de l’horizon vide, une grande silhouette qui semblait mesurer bien plus de deux mètres se tenait en regardant Suho.

Un homme sauvage vêtu de vêtements en peau d’animal.

C’était Rakan, le roi des bêtes, le seigneur canin.

[Longtemps pas vu. Merci d’avoir répondu à la conversation.]

‘Alors pourquoi m’as-tu appelé de cette façon ?’

[Ne soyez pas si pressé. C’est le royaume de la conscience. Parce que le temps à l’extérieur restera immobile.]

Grâce à plusieurs expériences, Suho le savait déjà.

[Je veux vous faire une suggestion.]

‘Une suggestion ?’

[Oui. Il semble que ces jours-ci, mon héritier est principalement utilisé pour la force.]

‘Ah, c’est vrai.’

Suho hocha la tête.

Mais la raison était simple.

Parce que Gray est trop faible.

Suho a essayé de l’élever à sa manière, en le faisant monter de niveau de temps en temps, mais il était toujours faible.

‘Cependant, comme je l’ai utilisé pour le suivi comme cette fois, il semble utile ?’

Puisqu’il s’agissait d’un royaume de conscience, les pensées de Suho furent transmises à Rakan.

À cela, Rakan claqua sa langue avec une expression de désapprobation.

[Si le but du prochain roi des bêtes est juste de sentir, n’est-ce pas trop laid ?]

Mais si c’était la réalité ?

[Alors je voudrais faire une suggestion. Il y a un moyen de rendre Gray plus fort.]

À ces mots, les yeux de Suho s’illuminèrent.

‘Y a-t-il un tel moyen ?’

[Il y en a. Remettez ma relique sacrée à Gray.]

‘La Croc de Rakan ?’

Une étrangeté apparut dans les yeux de Suho.

La relique de Rakan, « Objet : La Croc de Rakan », est dans l’inventaire depuis qu’il a obtenu la Corne de Vulcain.

‘Gray peut-il utiliser ces crocs comme des dents ?’

[Cadre… Quoi qu’il en soit, c’est possible. Je n’ai rien dit entre-temps parce que vous l’utilisez comme une arme, mais si vous héritez de ce pouvoir de Gray, vous hériterez de cette capacité intacte.]

‘C’est vrai.’

Suho hocha froidement la tête.

Puis une pensée me vint.

‘Pour un instant. Si c’est le cas, puis-je en enfoncer une autre ?’

[…Quoi ?]

Suho dit avec un sourire malicieux au Rakan perplexe.

‘Finalement, il y a une croc ou une dent qui pend dans mon inventaire.’

[Maintenant attendez.]

Rakan fit une expression perplexe.