Chapitre 133
====================

Crissement ! Ronronnement…

Une tempête de flammes blanches se rassemble.

« Foudroiement… »

Il leva les yeux au ciel et vit des nuages noirs pleurant dans ses yeux.

« Prends soin de ton fils. »

Cha Hae-in sourit et marcha vers le centre, pas après pas.

« Cette maman est plus jeune… »

Ou devrais-je dire une vie passée ?

Je ne sais pas ce que diable je ressens.

Ça fait longtemps que je n’ai pas vu mon fils, et je veux lui montrer à quel point il est formidable.

Paff ! Crépitement !

Une volée de foudres bleues balaya la lame de Cha Hae-in.

Puis Cha Hae-in bougea.

Compétence « Kenmu »

– Tempête de Flammes Blanches

Waouahhhh

L’éclair jaillissant de la pointe de son épée se fragmenta en centaines de morceaux.

Et puis il plut et s’abattit sur l’Apôtre d’Itarim.

Suho regarda la scène comme possédé.

Ça fait longtemps que je n’ai pas vu ma mère… C’était vraiment impressionnant.

« Fort. »

Ce sont les seuls mots auxquels je pouvais penser pour décrire la scène devant moi.

D’innombrables foudres frappant l’Apôtre d’Itarim.

Zeng !

Gargouillement !

Chaque éclair s’écrasait sur son corps massif, faisant gronder la forêt d’un rugissement puissant.

Comment oses-tu être une créature vile !

L’Apôtre d’Itarim se tordait d’agonie, agitant ses ailes bleues.

Kuaang !

Ce n’était pas qu’un battement d’ailes.

Une soudaine bourrasque déchira l’air et les esprits crièrent.

Le vent violent, empli d’un froid glacial, balaya bientôt le peuple Chahae comme un raz-de-marée de pics de glace géants évoquant des pieux.

Catastrophes.

C’était le genre de calamité qu’aucun être humain n’osait affronter.

Grondement !

L’Apôtre d’Itarim écarquilla les yeux.

Cha Hae-in brandit le katana du roi démon.

La foudre qui s’était divisée en centaines de branches le long de la pointe de l’épée devint soudain un éclair, montant vers le ciel.

« Coupe. »

Compétence « Épée de Lumière »

– Tempête de Flammes Blanches

Un énorme éclair se transforma en épée et frappa en ligne droite.

Un éclair aveuglant fendit le ciel, engloutissant les cieux et la terre, puis un immense raz-de-marée de glace s’abattit devant lui.

Et le pouvoir ne s’arrête pas là.

Même le géant aux ailes bleues fut coupé.

Un silence pesant régnait dans la forêt gelée.

Un géant aux ailes bleues, complètement fendu en deux par l’épée de Cha Hae-in, était mort.

Les énormes cadavres se dispersaient et disparaissaient progressivement dans un blizzard glacial.

Annihilation, pas mort.

Étant un apôtre à l’état spirituel, il était retourné au néant au moment de sa mort, ne laissant aucun cadavre derrière lui.

Soudain, Suho vit le message du système devant lui.

[Apôtre d’Itarim tué.]

[Montée de niveau.]

[Montée de niveau.]

« Je n’ai rien fait cette fois… »

Le rôle du gardien lui-même dans cette bataille n’était pas important.

Puisque la contribution est faible, il est naturel que les points d’expérience reçus soient faibles.

Même ainsi, j’ai monté deux niveaux.

Ceci témoignait de la force de l’Apôtre d’Itarim.

Mais tuer un tel type d’un seul coup.

Il n’arrivait pas à y croire, même s’il l’avait vu de ses propres yeux.

Contrairement à lui, qui avait hérité d’une partie du pouvoir de son père et était devenu plus fort grâce à la protection d’autres monarques.

Elle avait atteint ce point toute seule.

« Est-ce le pouvoir d’un Chasseur de classe S ? »

Le corps de Suho, qui n’avait pas manqué un instant du combat de sa mère, était toujours rempli du frisson qu’il avait ressenti à ce moment-là.

Houps.

« Un jour, moi aussi… »

Les yeux de Suho brillèrent de détermination tandis qu’il serrait ses poings tremblants.

Mais ce n’était pas seulement le gardien qui ressentait une telle sensation étrange.

Thomas Andre avait une expression perplexe sur son visage, les sourcils froncés.

[Kiek ?]

Ber plissa les yeux devant les changements dans le corps de Thomas Andre.

Alors que l’Apôtre d’Itarim disparaissait, une partie de l’énergie qui flottait dans l’air habita le corps de Thomas Andre.

Et Suho le remarqua aussi.

« As-tu monté de niveau comme moi ? »

[Ce n’est pas une montée de niveau, mais plutôt un peu du pouvoir que j’ai perdu.]

« Pouvoir perdu ? »

[Dans la chronologie désormais disparue, Thomas Andre était un chasseur de « niveau de puissance étatique » qui transcendait la classe S.]

Le Raid de Kamish, qui était la première porte de classe S et le pire raid sur Terre.

Les États-Unis ont réussi le raid qui a presque détruit leur pays, et ont accordé aux cinq survivants un statut égal au reste du monde en tant que « nations vivantes ».

Ce fut le début du titre de « puissance étatique ».

Mais il y avait un secret sur la force des premières puissances étatiques.

Ils étaient des récipients choisis et habilités par les souverains.

En termes simples, l’un d’eux, Thomas Andre, était exceptionnellement plus fort que les autres Chasseurs de classe S grâce au pouvoir du Dominateur.

[Pas maintenant.]

Thomas Andre d’aujourd’hui n’était qu’un chasseur de classe S ordinaire, pas un niveau de puissance étatique.

Pour récupérer tout ce qu’il avait dû perdre dans le combat.

Sung Jin Woo remonte le temps grâce à la « Coupe de la Réincarnation »

Lui seul a enduré toutes les souffrances, effaçant toutes les traces des monarques et des souverains du monde.

En conséquence, il n’y a pas de Démons ni de Chasseurs dans la nouvelle chronologie.

Thomas Andre et les autres chasseurs de première puissance étatique ne se sont plus vu accorder le pouvoir des souverains.

Mais ce n’est que le vide du récipient qui était rempli.

Le récipient de Thomas Andre n’a pas disparu.

C’était l’identité du « vide » que Thomas Andre ressentait et avec lequel il avait vécu toute sa vie.

[Cependant, il semble que l’énergie de l’Apôtre d’Itarim se soit infiltrée dans le vide, et comme c’est un récipient capable de contenir le pouvoir du souverain, il doit également contenir le pouvoir de l’Apôtre d’Itarim.]

Suho hocha la tête, comprenant la situation.

« Thomas Andre peut accepter le pouvoir que les autres doivent rejeter parce qu’ils n’ont pas de récipient pour l’accepter. Donc, votre mère était aussi une chasseuse de niveau étatique ? »

[Kiek ?]

Entendant les paroles de Suho, Ver tourna tardivement son regard vers Cha Hae-in, et ses yeux s’écarquillèrent.

Le corps de Cha Hae-in était imprégné de l’apôtre d’Itarim qui flottait dans l’air comme Thomas.

« … Quelle est cette énergie ? »

« Vas-tu bien ? »

« Oui, ça va très bien. »

Ver s’affola et vérifia l’état physique de Cha Hae-in, mais Cha Hae-in semblait aller bien.

À l’origine, ils étaient les premiers chasseurs de niveau puissance étatique à avoir été choisis parce qu’ils possédaient un récipient capable de contenir le pouvoir du souverain.

Contrairement à eux, si un humain ordinaire prenait le pouvoir d’un être supérieur dans son corps, son corps ne pourrait pas le supporter et périrait.

Cependant, à sa grande surprise, Cha Hae-in était toujours intacte et avait reçu l’énergie de l’apôtre d’Itarim dans son corps.

Je n’arrivais pas à comprendre comment c’était possible.

Ce fut alors.

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, claque sa langue comme si c’était naturel.]

« Connais-tu quelque chose à propos de Szilard ? »

La question du gardien vint du Seigneur du Givre.

[Le Roi des Yétis dit que c’est parce que le Seigneur du Givre est déjà sorti de son corps, tout comme les autres humains ont le pouvoir des souverains.]

Suho demanda, surpris.

« Quoi ? Qu’un être semblable aux souverains était dans le corps de ma mère ? Qui est-ce ? »

« Oh. »

« …? »

Aux paroles de Suho, Ver et Cha Hae-in tournèrent la tête en même temps pour regarder Suho.

Puis ils se regardèrent à nouveau et hochèrent la tête en signe d’accord.

« Hein ? »

Les deux eurent l’air perplexe un instant.

Puis, soudain, il réalisa quelque chose et se pointa du doigt.

« Serait-ce moi ? »

Ver hocha la tête en signe d’assurance.

[Le Petit Seigneur est le fils du Grand Seigneur des Ombres, et il semble naturel que Cha Hae-in, qui avait un être aussi grand dans son ventre, ait un grand récipient.]

Cha Hae-in hocha la tête à cela.

Elle est probablement celle qui sait mieux que quiconque que son fils est inhabituel.

« Il était exceptionnel, cependant. Il donnait des coups de pied dans le ventre tellement fort que je pensais accoucher d’une sorte de dinosaure. »

Cha Hae-in sourit malicieusement mais regarda Suho avec un regard chaleureux.

« Il est aussi mon fils. »

Après quelque temps.

Lorsque l’énorme corps de l’Apôtre d’Itarim fut complètement annihilé, le donjon glaciaire qui semblait s’effondrer à tout moment devint silencieux comme un mensonge.

Le plan entier était déjà presque en lambeaux, mais les blessures guérissaient à un rythme notable.

Mais il y avait encore quelque chose de troublant.

Bien que Sirkha ait été reconnu comme le prochain monarque, il lui manquait toujours un récipient.

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, claque sa langue car ce n’est pas assez pour que Sirka embrasse les ténèbres primordiales.]

Les ténèbres primordiales étaient la force primordiale qui a créé les monarques des dieux maintenant morts.

Il avait besoin d’un récipient pour hériter de ce pouvoir.

« Tu es encore un bol ? Partout où tu vas, tu dois avoir un grand bol. »

« As-tu besoin d’un grand bol ? J’irai à la boutique de vaisselle et j’en achèterai un pour toi ! »

Liao Xing, qui était venu sur le côté, sortit fièrement sa carte d’entreprise.

… En regardant cela, j’ai pensé que je savais pourquoi je n’avais pas été promu par la guilde jusqu’à présent.

Contrairement à Liao Xing apparemment oisif, les Chasseurs Éboueurs étaient occupés sur ordre de Thomas Andre.

Il était venu attaquer le donjon, mais il ne pouvait pas rentrer les mains vides.

Cependant, ils n’étaient pas d’humeur à chasser les elfes de glace dans le village de Sirkka, alors tout ce qu’ils pouvaient faire était de pomper l’eau de la Forêt Écho.

« Ne renversez pas une seule goutte ! C’est une potion détox très efficace ! »

« Oui, patron ! »

Après tout, l’eau de source de la Forêt Écho était de l’eau souterraine, donc peu importe la quantité pompée, elle ne diminuerait pas.

Cela reviendrait aux bénéfices de la Guilde des Éboueurs, donc ils étaient excités que leur dur travail en vaille la peine.

De plus, Sirka a trouvé la porte par laquelle les élémentaux de glace avaient traversé vers la Terre dans la Forêt Écho, leur donnant une sortie pour retourner sur Terre.

Pour les Chasseurs qui y étaient blessés, c’était une fin parfaite sans blessures grâce à la potion de Suho qui les a nourris.

« C’est exactement comme l’avait prophétisé Grand-mère. »

Thomas Andre hocha la tête, se souvenant de la prophétie de Norma Selner d’amener le Saint Gardien au donjon glaciaire à tout prix.

Thomas Andre, qui avait choyé ses hommes avec une expression satisfaite, s’approcha de Suho et dit :

« Je vais prendre cette eau de source et aller nourrir les gens qui étaient au niveau de la puissance étatique. »

« Oh, c’est une bonne idée. »

Suho hocha la tête en signe d’accord.

Cette fois, ceux qui avaient embrassé le pouvoir des souverains, comme Thomas Andre, étaient également susceptibles d’être ciblés par l’Apôtre d’Itarim.

De plus, ce seront des Chasseurs de classe S cette fois-ci, et s’ils se rangent du côté d’Itarim, ils constitueront une menace importante.

Si Thomas Andre les avait visités et leur avait fait avaler de force de l’eau de source, un tel danger aurait pu être évité.

Il n’y avait qu’une seule préoccupation.

« Oh, mais au cas où, il y a des gens qui sont déjà possédés par eux, alors soyez préparés… Hein ? »

Suho, qui avait parlé à Thomas Andre, réalisa soudain quelque chose et le regarda au visage avec de grands yeux.

« Pourquoi as-tu les yeux si rouges ? »

« Thomas, tu ne peux pas… »

L’expression du Gardien Protecteur fit sourire Thomas, qui montra les dents.

« Oui, je me souviens. De tout. »