Chapitre 20
====================

Internet en ébullition depuis un moment.

– Brève urgente ! La réalité cachée de la Guilde Hyène !

– Les Loups-garous de Gwanaksan !

– Les survivants qui ont failli devenir des victimes sacrificielles !

Les survivants du champ de Gwanaksan, secourus par Suho, ont révélé tout ce qu’ils avaient vécu aux médias, et le public a été choqué.

– Fou ;;; Qu’est-ce que c’était que ça ;;;;

– Ils ont capturé les leurs, des humains, et les ont sacrifiés ??

– Comment ont-ils pu faire ça ??

– Les chasseurs vivaient comme esclaves de démons ;

– Ne sont-ils pas des traîtres à l’humanité à ce niveau ?

Traducteur : Anom

Les citoyens ont réagi extrêmement au fait que des humains chassaient d’autres humains et les donnaient à manger à ces bêtes.

Avec eux, d’autres guildes impliquées avec la Guilde Hyène ont également été critiquées.

– La Guilde Faucheuse n’était-elle pas derrière la Guilde Hyène ?

– Oui oui, c’est exact. Même s’ils le nient maintenant, tout le monde dans le secteur sait qu’il en est autrement.

– D’où provenait cet énorme capital alors que la Guilde Hyène extorquait de l’argent aux chasseurs de bas niveau ?

– J’ai entendu dire qu’ils étaient à l’origine des gangsters de quartier.

– 100 % sûr qu’une certaine guilde leur a donné cet argent.

– Cette guilde doit être très anxieuse maintenant.

Boum !

« Allons-nous continuer à regarder toutes ces absurdités ?! »

Lim Taegyu, le chef de la guilde de la Guilde Faucheuse, a frappé du poing avec colère. La force a fendu le bureau en marbre en deux, mais personne dans la salle de conférence ne s’en est soucié.

« J-Je suis désolé. Nous répondons également avec urgence, mais comme vous pouvez le constater, l’opinion publique est trop forte… »

« Directeur de la planification. »

Frissons.

Une voix froide a coupé le souffle du directeur de la planification.

« Penses-tu que je t’ai engagé pour trouver cette excuse ? Pour te rassembler dans cette salle et te fier aux commentaires ? »

« … Je suis désolé. »

« Ouf. »

Lim Taegyu s’est penché en arrière sur sa chaise et a poussé un long soupir.

« Laissez-moi vous poser une question. Comment notre image en est-elle arrivée là ? Jusqu’à l’année dernière, tout allait bien, n’est-ce pas ? »

En réponse à la question de Lim Taegyu, les cadres n’ont fait que se regarder avec des expressions embarrassées.

L’année précédente, la Guilde Faucheuse était en plein essor en tant que guilde numéro 1 de Corée de nom et de réalité.

La raison était Lim Taegyu, le chef de la guilde.

Cela grâce à lui étant l’un des rares chasseurs de classe S en Corée malgré son âge mûr.

Il y avait une autre personne.

Mis à part Lim Taegyu, il y avait un autre chasseur de classe S dans la Guilde Faucheuse. C’était seulement jusqu’à l’année dernière.

« C’est exact, monsieur. Lorsque le vice-président Baek Yunho est parti seul l’année dernière… »

« Chut. »

Le chef du bureau de la planification a hâtivement fermé la bouche de son subordonné.

« Quel manque de tact ! Qui ne saurait ça et ne le demanderait pas ? »

Chasseur de classe S Baek Yunho.

Il était la personne qui a créé la « Guilde Baekho » l’année dernière après avoir pris son indépendance de la guilde dont il faisait partie auparavant.

Au moment où il est parti, un chasseur de classe S, la puissance de la Guilde Faucheuse a été virtuellement réduite de moitié.

Mais ce n’était pas le vrai problème.

Le fait est que tous ceux qui étaient dans la salle connaissaient la raison sous-jacente.

Ils ne pouvaient tout simplement pas en parler.

S’ils le font, leurs gorges seront coupées en deux.

Après le départ de Baek Yunho, Lim Taegyu a amené un chasseur de classe A de l’extérieur et l’a placé au poste de vice-président dans un accès de colère.

À en juger par le fait qu’il était une connaissance proche de Lim Taegyu même avant le cataclysme, il était un soi-disant parachuté.

Bien sûr, les dirigeants de la Guilde Faucheuse se sont fortement opposés à cette décision.

Parce qu’un chasseur de classe A ne pouvait pas remplacer un chasseur de classe S.

Le chasseur de classe A « Lee Minseong » qu’il avait amené était un débutant qui n’avait jamais pénétré dans un donjon.

Cependant, Lim Taegyu n’a pas amené Lee Minseong sans raison valable.

Lee Minseong… avait juste beaucoup d’argent.

Il était déjà un homme d’affaires très riche né avec une cuillère en argent même avant son éveil.

Quand il était plus jeune, il était un acteur de cinéma si populaire qu’il s’est fait un nom en tant que superstar asiatique.

Indépendamment des donjons ou des choses de chasseur, la vie de Lee Minseong a été celle d’un homme riche qui n’a marché que sur la route glamour depuis sa naissance.

Le véritable objectif de Lim Taegyu ?

Argent.

« Si le pouvoir est faible, pourquoi ne pas acheter une arme coûteuse grâce à une augmentation du pouvoir financier ! »

En fait, Lee Minseong était plus un sponsor avec un fort pouvoir financier qu’un vice-président.

Le plan a fonctionné dans une certaine mesure.

Après que Lee Minseong soit devenu vice-président, les membres de la guilde ont commencé à obtenir des équipements de plus en plus chers et voyants.

Mais, ironiquement…

« Depuis lors, l’image de la guilde s’est détériorée. »

Le chef du bureau de la planification n’a eu d’autre choix que de réprimer ce qu’il voulait dire et de l’endurer.

Juste à ce moment-là, la porte de la salle de conférence s’est ouverte et le vice-président Lee Minseong en question est entré.

« Hé ! Désolé d’être en retard, désolé ! Il y avait tellement de circulation ~ »

Lee Minseong a ri et plaisanté même s’il avait une heure de retard à la réunion.

En tant qu’acteur beau et célèbre dans sa jeunesse, son visage était couvert d’un acte pitoyable.

Les yeux froids de Lim Taegyu ont fulminé sur Lee Minseong.

« Vice-président Lee Minseong. »

« Ooh, qu’est-ce que c’est ? Vous avez cassé la table ? Votre force est formidable. »

« Vice-président Lee Minseong. »

« Hé, secrétaire Kim ! Changez cette table pour quelque chose de mieux aujourd’hui, d’accord ? »

« Hé ! Lee Minseong ! »

Lim Taegyu n’a pas pu contenir sa colère et a crié. Le sourire sur le visage de Lee Minseong a disparu.

« Hé ? »

La tête de Lee Minseong s’est tournée et il a regardé Lim Taegyu avec un regard furieux.

« Ce titre ne vous semble-t-il pas un peu impoli ? »

Lim Taegyu a ignoré les paroles et a demandé, fixant Lee Minseong.

« Vice-président Lee Minseong, pourquoi êtes-vous en retard à la réunion ? »

« Je vous l’ai dit, il y avait un embouteillage. »

« N’êtes-vous pas en retard parce que vous vous occupez du désordre avec la Guilde Hyène ? »

À ces mots, le sourcil de Lee Minseong s’est contracté.

Cependant, il a rapidement souri.

« De quoi parlez-vous encore ? Quelle hyène ? Celle que vous pouvez voir au zoo ? »

« Ne change pas de sujet, Minseong. »

Frissons.

Le masque a été retiré du visage de Lee Minseong.

« Je n’aime pas ton ton. »

Même face à la colère de Lim Taegyu, un chasseur de classe S, Minseong n’a qu’un air de moquerie sur son visage.

« Quand est-ce que notre Taegyu a grandi comme ça ? Le salaud qui était mon chauffeur ? »

À ces mots, la colère a bouillonné dans les yeux de Lim Taegyu.

Cependant, Lee Minseong ne s’en est pas soucié et s’est plutôt approché de lui.

Il a tiré le col de Taegyu, puis il l’a regardé de haut en bas d’un regard avare.

« Tsk. Ne savez-vous vraiment pas ce que les gens font ? Comment avez-vous eu la chance de vous réveiller en tant que classe S ? Pour devenir arrogant en seulement deux ans ? Était-ce comme ça avec l’ancien propriétaire aussi ? »

« Lee Minseong… »

« Oups. À bien y penser, vous n’étiez pas le propriétaire précédent. Notre Taegyu, n’avez-vous pas encore deux ans restants sur votre contrat de chauffeur ? »

« Lee Minseong… Ne mets pas à l’épreuve ma patience. »

« Pourquoi ? Vous allez me tuer ? Oh, wow, c’est effrayant. Le chien essaie de mordre son propriétaire. J’ai donné de l’argent à une guilde qui allait mal, mais vous ne savez même pas comment rendre la pareille. »

Si une personne pouvait être tuée du regard, tout le monde dans la salle de conférence serait peut-être déjà mort.

« S’il vous plaît, sortez et battez-vous… »

La bataille de nerfs entre les deux personnes, qui avaient une relation compliquée, a rendu impossible aux dirigeants et au personnel de respirer correctement.

Heureusement, Lim Taegyu n’était pas assez colérique pour se laisser obscurcir l’esprit par la colère.

« … Ouf. Arrêtons ça. »

« Vous alliez faire quelque chose, n’est-ce pas ? »

« Vice-président Lee Minseong, je sais déjà que vous avez eu une sorte de commission avec la Guilde Hyène. Tôt ou tard, l’association le saura aussi. »

« … Association ? »

L’expression de Lee Minseong s’est durcie.

Lim Taegyu a poussé un profond soupir.

« Oui. Alors dites-moi ce que vous faisiez au juste dans notre dos. Nous devons le savoir afin de pouvoir nettoyer ça d’une manière ou d’une autre. »

« Hmm. Nettoyer ? »

Lee Minseong s’est frotté le menton et s’est perdu dans ses pensées.

Il ne voulait pas être précis.

« Il ne pouvait pas le faire non plus. »

Finalement, Lee Minseong a souri et a haussé les épaules.

« Eh bien, rien de spécial. Juste faire de petites courses et jouer avec de l’argent ? »

« Est-ce vraiment tout ? »

« Oui. Même si l’association décide, je peux régler ça moi-même, alors ne vous inquiétez pas. »

« J’espère que c’est vrai. »

« Sinon, quoi ? La loi sur les chasseurs est si faible qu’il n’y aura aucun problème si je mobilise mes avocats. »

« La loi… »

La loi sur les chasseurs est certainement dépassée.

Lim Taegyu a réfléchi à ces mots.

C’était naturel.

Cela fait seulement deux ans que le cataclysme s’est produit.

Même maintenant, l’Association s’efforçait de faire adopter une législation relative aux chasseurs, mais il y avait encore des lacunes.

C’est pourquoi des types comme la Guilde Hyène pouvaient encore faire ce qu’ils voulaient.

« Satisfait maintenant ? Si vous n’avez rien d’autre à dire, je pars. »

Lee Minseong se retourne et quitte la salle de conférence sans même écouter la réponse.

Derrière lui, Lim Taegyu a lancé un dernier avertissement.

« Vice-président Lee Minseong, il serait préférable de ne pas être trop confiant. Même si la loi est faible, le président de l’association n’est jamais une personne facile. »

La porte de la salle de conférence a claqué.

Lim Taegyu a secoué la tête et s’est assis sur sa chaise.

Ce n’est qu’alors que les employés ont pu expirer.

Lee Minseong est sorti d’un pas détendu…

Son expression était contorsionnée comme celle d’un démon.

« Un salaud qui ne connaît même pas le sujet ose me questionner ! »

Il ne l’a pas montré, mais en fait, tout son corps était trempé de sueur froide à cause des regards assassins de Lim Taegyu.

Plus que la peur qu’il a, il ne pouvait pas supporter de se faire marcher sur les pieds.

« Je suis entré seulement parce qu’il m’a supplié d’être le vice-président, mais il me traite comme un serviteur ? Lim Taegyu, comment oses-tu ? »

Mais il n’avait pas le droit d’exprimer cette colère.

Après tout, Taegyu était un chasseur de classe S, et lui n’était qu’un classe A.

Il ne pouvait pas s’empêcher de contrôler sa colère.

Guilde Hyène ?

« Le type qui a détruit la Guilde Hyène ! »

Lee Minseong a appelé quelqu’un avec un regard effrayant sur son visage.

« Oui, c’est moi. Avez-vous découvert son identité ? »

– Non, vice-président. J’ai essayé de me renseigner sur lui auprès de tous les survivants…

Une voix sans confiance est venue de l’autre côté du téléphone.

– Aucun des survivants ne sait à quoi il ressemble.

« Quoi ? Ils ne savent pas à quoi il ressemble ? Comment ça ? »

– Le chasseur se cachait le visage avec un masque et une capuche tout le temps. Ce qui est remarquable, c’est qu’il utilisait des épées jumelles, et il est dit qu’il a ramassé l’épée utilisée par les loups-garous et l’a utilisée.

« … Renseignez-vous davantage sur ce salaud et amenez-le-moi. »

– Oui, monsieur. Bien compris.

Boum !

Lee Minseong n’a pas pu retenir sa colère et a jeté son téléphone par terre.

Pendant ce temps-là.

Suho passait un moment paisible dans le Donjon de l’Ombre.

Bien sûr, seul Suho est en paix.

Gray, le louveteau du clan canin, allait mourir.

« Grognement ! »

[Oh, c’est génial. Enfin, notre louveteau a chassé un gobelin seul. Bien que l’adversaire soit bien sûr un bébé gobelin.]

« Kyao- ! »

Aux louanges de Beru, le louveteau de la taille d’une paume a hurlé tristement — non, a hurlé férocement.

La façon dont il a marché sur le cadavre du jeune gobelin avec ses pattes avait l’air extrêmement pitoyable — non, courageuse.

[Maintenant, mange ! Un vrai chasseur mange toute sa proie sans rien laisser !]

« Grognement ! »

[Ugh ! Ouvre grand ta gueule et mâche !]

« Boum ! »

Croquer ! Croquer !

Gray a montré des signes d’épuisement, mais n’a pas pu désobéir aux ordres durs du professeur adjoint Beru.

Comme on le lui a dit de le faire, il a ouvert grand la bouche et a mordu le gobelin qu’il avait chassé…

Sonnerie !

[Le niveau de « Animal : Gray » a augmenté !]

Un message est arrivé devant Suho.

« Oh, il monte aussi de niveau ? »

– Ne vous l’ai-je pas dit ? Si vous le laissez manger, dormir et jouer, il grandira.

« Je sais qu’il grandira. Mais, je pensais que j’étais le seul à monter de niveau. »

Un autre message est arrivé.

[‘Animal : Gray’ offre 50 % de son expérience en sacrifice à son propriétaire.]

« Quoi ? »

[Ehhh ?]

Suho et Beru se sont regardés.

Ils ont tourné leurs regards pour regarder Gray, qui était allongé à plat sur le sol.

« Hnnnggg. »

[Jeune maître. Comment avez-vous pu voler le pouvoir de ce petit ?]

« Non, je… »

Soudain, un sentiment de culpabilité l’a envahi.