Chapitre 102
====================

Quelque chose n’allait pas.

Le tyran au sang enragé ne put s’empêcher de paniquer.

Fouet!

Suho brisa le brouillard maudit et transperça le corps du tyran sans merci.

« C-Comment… ! »

Le tyran au sang enragé hurla et chancela.

Ce fut vraiment terrifiant.

Il l’évita de justesse, mais il faillit se faire couper le cou au lieu de l’épaule.

Cependant, c’était une autre raison qui le laissait vraiment perplexe.

« Pourquoi le poison au sang léger ne fonctionne-t-il pas?! »

Une malédiction qui fait que le sang devient incontrôlable et se transforme en poison au sang enragé.

Si ce poison était utilisé faiblement, il a pour effet d’amplifier la puissance au prix de la douleur, mais si le tyran au sang enragé utilise directement le poison, il sera littéralement brûlé sur le bûcher.

Ce fut une cruelle malédiction qui fit bouillir le sang à l’intérieur du corps et le transforma en un morceau de charbon en un instant.

Comme le médium de la malédiction était le sang qui coulait à l’intérieur du corps, elle infligeait une mort absolue et inévitable dont on ne pouvait échapper.

Mais pourquoi ? Pourquoi?!

« Comment pouvez-vous être si sain d’esprit ! »

Non, au-delà de la normale, l’esprit de Suho était vivant et déchaîné.

En réponse à l’attaque de Suho, le tyran enragé rugit de colère.

« Comme prévu, les vrais nobles démons sont différents quoi qu’il arrive ! »

À ces mots, quelqu’un au loin leva les yeux.

[La Reine des Insectes, Monarque de la Peste, regarde le tyran au sang enragé avec une expression dégoûtée.]

« Voyons si vous pouvez tenir cette fois ! »

Le tyran déversa sur Suho une malédiction de sang encore plus puissante.

Fouet !

Ce n’était plus au niveau du brouillard qui faisait rage et couvrait Suho.

[La Reine des Insectes, Monarque de la Peste, évalue le niveau de la malédiction.]

[2 sur 10.]

[La Reine des Insectes, Monarque de la Peste, cracha en disant qu’elle venait de perdre son appétit.]

Fouet !

Suho brisa facilement la malédiction et brandit ses épées jumelles.

[Jeune Maître ! Vous devez viser la tête !]

‘Je l’ai vu aussi !’

Le tyran bloqua l’attaque qui visait manifestement sa tête avec son épaule.

C’était probablement parce qu’il portait la dépouille du geôlier démon comme une armure.

Ce visage flamboyant dépassant de l’armure devait être sa faiblesse.

« Bondissez ! Quay ! »

Fouet -!

La lance de Quay vola de nouveau comme la foudre et attaqua le tyran au sang enragé.

Le but, bien sûr, était sa tête !

« Aïe ! »

Le tyran au sang enragé repoussa frénétiquement les attaques irrégulières avant et arrière, criant à ses hommes.

« Que faites-vous, gardes ! Venez immédiatement et prenez ce type… ! Hein ? »

Ses yeux s’écarquillèrent alors qu’il regardait précipitamment l’endroit où se trouvaient les gardes démons.

« Aïe… ! »

« Il fait chaud… ! »

Un spectacle incroyable se déroulait.

Les gardes démons brûlaient et mouraient.

« Pourquoi souffrent-ils d’un empoisonnement au sang léger… ! »

« Oh, ça ? Je le leur ai donné. »

« … ! »

Aux mots de Suho, les yeux du tyran s’écarquillèrent comme s’ils allaient sortir.

Suho les avait empoisonnés avec du poison au sang léger après être passé devant les gardes démons.

Il ne savait pas que cette action apporterait un tel résultat, mais ce fut la fin la plus parfaite.

Pendant que le tyran paniquait, Suho préparait déjà une autre attaque.

‘Beru, permets-moi de te poser une question.’

[Oui ?]

‘Quay n’a pas été attrapé, n’est-ce pas ?’

[Oui ! Ce tyran ne savait même pas que Quay était un soldat de l’ombre !]

Le pouvoir du Monarque des Ombres est le pouvoir de détruire tout ce qui est caché dans les ténèbres éternelles du gouffre sans fond.

L’aura de la mort était une véritable peur qui soumettait l’adversaire rien qu’en le touchant.

En fait, à cause de cela, Suho avait peur des enfants lorsqu’il était jeune.

C’est pour cette raison que la mémoire de Suho a été scellée par le pouvoir du Monarque des Ombres.

Mais maintenant.

Il a pu capturer une partie de cette énergie.

‘D’accord.’

Un calcul rapide a été fait.

Suho regarda immédiatement autour de lui et cria.

« Levez-vous ! »

Mooooo- !

Mooooo- !

Il y eut des cris grotesques qui résonnèrent dans l’air.

Le minotaure que Suho avait tué.

Des ombres noires commencèrent à se balancer terriblement de leurs cadavres.

[Libération de l’ombre réussie.]

[Libération de l’ombre réussie.]

[Libération de l’ombre réussie.]

Cependant, avant que les soldats ne se réunissent sous leur forme originale, Suho tenta immédiatement une « transformation de forme ».

« Allez ! »

Mooooo- !

Au commandement de Suho, les ombres du Minotaure se rassemblèrent en cercle et s’élevèrent.

[Minotaure d’ombre Nv.1]

Transformation de forme – Gantelets

[Minotaure d’ombre Nv.1]

Transformation de forme – Gantelets

[Minotaure d’ombre Nv.1]

Transformation de forme – Gantelets

Armement.

Si Quay était une lance, cette fois, les minotaures se sont transformés en gantelets.

[Mooooh- !]

[Mooooh- !]

Cinq têtes de minotaures aux cornes de taureau vicieuses à l’avant, volèrent comme des boulets de canon et s’écrasèrent sur le corps du tyran.

« Aïe… ! »

Comme frappé par un camion, le tyran fut projeté en arrière et s’écrasa contre un mur.

Crash !

Les murs du Colisée s’effondrèrent sur lui, et le tyran se releva à travers les décombres avec un mouvement d’arme effrayé.

[Mooooh- !]

« Ceci… ceci… »

Les coups de vapeur noire qui s’étaient approchés avant qu’il ne s’en rende compte commencèrent à frapper son corps sans merci.

Une série d’attaques était assez rapide pour réagir.

La violence impitoyable finit par écraser le corps du geôlier démon en armure.

« Ahhh ! Q-Qu’est-ce que c’est… ! »

Suho répondit avec confiance et un regard extrêmement sincère.

« Pierre de sang. »

[Quoi ?]

[Ehhh ?]

Il ignora les commentaires déconcertés d’Esil et de Beru.

[Je ne pense pas qu’un tel mensonge fonctionnera…]

Le tyran au sang enragé serra les dents.

« Pierre de sang… Est-ce le pouvoir des nobles démons ? »

[Oh, ça a marché ?]

Esil fut surpris.

Cependant, dès le début, la pierre de sang était une capacité unique que seuls les nobles démons possédaient. Le tyran ne put s’empêcher de le croire.

[Kehehe ! Comme prévu, notre Jeune Maître est très intelligent ! Si c’est le cas, vous pourrez commander les soldats de l’ombre même devant les apôtres d’Itharim !]

Beru fut grandement ému.

Jusqu’à présent, Sung Jinwoo, son souverain, n’avait jamais invoqué de soldats de l’ombre en changeant leur forme.

Dans un premier temps, le côté avec tous les membres attachés pouvait porter des armes et il était beaucoup plus facile de se battre, donc il n’y avait pas besoin de ça.

Cependant, les soldats de l’ombre sont fondamentalement des corps spirituels.

Le pouvoir de Suho a grandi pour leur permettre de se transformer librement de leur état précédent.

[Kehehe ! C’est vraiment unique et admirable. Si Sa Majesté voyait cela, il serait tellement heureux… !]

Plus que tout, il y avait autre chose qui le rendait heureux.

[Je pensais que vous seriez toujours une jeune et faible larve de fourmi, mais maintenant vous pourriez même battre l’apôtre d’Itharim vous-même !]

Beru, pleurant de joie, regarda Suho asséner un coup de grâce au tyran qui avait complètement exposé son talon d’Achille.

[Utilisez ‘Compétence : Tempête de lames’.]

Fouet !

« Ahhh… ! »

L’attaque combinée de Suho, la compétence Tempête de lames, Quay et les Minotaures ont mis le tyran au sang enragé dans une frénésie.

[Mais pour être honnête…]

Peu importe à quel point Beru était déconnecté, ses yeux étaient précis lorsqu’il saisissait les situations de combat.

[La puissance d’attaque est encore insuffisante.]

Même s’il portait un masque de démon, son adversaire était un apôtre d’Itharim.

Il n’y avait pas de trop.

« Aagh ! Comment ose ce démon méprisable… ! »

Le tyran au sang enragé, furieux de la tête aux pieds, se releva résolument tout en étant attaqué par Suho.

Son corps entier était déjà couvert de cicatrices, mais ce n’était que l’armure de démon qu’il portait.

La puissance originelle du tyran au sang enragé cachée à l’intérieur était toujours vivante.

Rugissement !

« … ! »

Les flammes du tyran devinrent soudainement encore plus chaudes et devinrent bleues.

Tout comme une brûlure de brouillard !

[C-Ceci !]

Sentant quelque chose, Beru cria précipitamment.

[Évitez-le ! Il risque sa vie pour utiliser la ‘Trace de météore’ !]

‘Trace de météore ?’

Il ne savait pas ce que c’était, mais Suho recula.

Rugissement !

Ensuite, les flammes bleutées jaillirent et poursuivirent Suho comme un serpent vivant, et Suho croisa ses épées jumelles pour bloquer les flammes.

Un feu si puissant que les soldats de l’ombre flottant à proximité fondaient attaqua Suho.

À ce moment-là, un bruit sourd sortit de la gorge de Suho.

[‘Objet : Collier du Fantôme de Feu’ résiste aux flammes.]

[‘Objet : Collier du Fantôme de Feu’ a été détruit.]

Craquement.

L’objet de classe D que Suho portait depuis son séjour en Égypte a été grandement oxydé tout en protégeant Suho jusqu’à la fin.

L’épine dorsale de Suho sentit un frisson alors qu’il réussissait à s’éloigner.

‘C’était dangereux.’

Bien qu’il se soit défendu, cette attaque était quelque chose qui ne pouvait pas être bloquée uniquement avec la compétence d’endurance qui augmentait la défense physique.

Si le Collier du Fantôme de Feu n’avait pas été là, il aurait subi de graves brûlures.

Ce n’était qu’une chose interne.

Extérieurement, Suho avait l’air parfaitement bien même après avoir été frappé par le coup de conversion du tyran au sang enragé.

« C-Comment êtes-vous resté ainsi même après avoir été directement frappé par les flammes… »

Le tyran fut le plus choqué de toute son existence.

En ce moment, Suho ne pouvait pas se permettre d’ouvrir la fenêtre de la boutique et d’acheter à nouveau le Collier du Fantôme de Feu.

« Impossible ! Ce doit être de la chance ! Comment un démon insignifiant oserait-il supporter ça… ! »

Rugissement !

Des flammes bleutées bien plus puissantes qu’il y a un instant rugirent de tout son corps.

[Jeune Maître ! Attention… Ehh ?]

Suho avait déjà esquivé cela et sauta sans hésitation, reculant tôt.

Soupir.

« Comment puis-je me battre seul parce que j’ai peur ? »

Maintenant, clarifions les choses.

Actuellement, il manquait à la fois de puissance offensive et défensive.

Mais il y avait juste beaucoup de combustible et d’allume-feu pour augmenter la puissance d’attaque à cet endroit.

Suho leva la tête et détourna son regard du tyran enragé pour regarder les gradins du Colisée.

Il y avait des démons qui avaient regardé toute la scène et ne pouvaient s’empêcher d’être étonnés.

« Q-Quoi… »

« Comment a-t-il… »

« Pousser le roi tyran de manière unilatérale comme ça… »

« Est-ce un vrai Noble Démon ? »

« Comme prévu, le fils de Vulcain… »

Anxiété et espoir se mêlaient dans ce bruit étouffé.

« Allez-vous continuer à regarder comme ça ?! »

Soudain, la voix de Suho secoua le Colisée comme un tonnerre.

Le bruit s’est soudainement tu.

[Utilisez ‘Buff : Rugissement de bataille’.]

Juste avant d’entrer dans le monde des démons, Suho utilisa enfin la récompense de la quête d’urgence qu’il avait reçue après avoir vaincu la guilde Hyeonmu.

Suho continua de leur crier dessus.

« Que pensez-vous être, des démons ?! »

« … ! »

Démon.

Le son grave qui sortit de la bouche de Suho secoua les yeux des démons qui avaient été les esclaves du tyran pendant longtemps.

« Si vous êtes vraiment des démons !… Si vous vous considérez toujours comme des démons… ! »

Alors que les paroles de Suho continuaient, les démons avalèrent leur salive avec des visages nerveux.

Suho pointa le tyran au sang enragé enveloppé de flammes bleues avec sa Corne de Vulcain et cria.

« Mangez-le ! Il y a du sang et de la chair de démon mourant là-bas ! »

« … ! »

Le tyran au sang enragé ne put s’empêcher de paniquer.

Il sentit que l’atmosphère des esclaves, qui étaient complètement sous son contrôle, changea soudainement.

Suho sourit enfin avec satisfaction.

« Mangez et devenez forts. Comme un démon jusqu’au bout. »

Avec ça…

Des rugissements sauvages jaillissant de toutes parts secouèrent le Colisée.

[Le ‘rugissement du champ de bataille’ stimule la colère refoulée des démons.]

[Le ‘rugissement du champ de bataille’ attire la colère refoulée des démons.]

[Le ‘rugissement du champ de bataille’ enflamme la colère refoulée des démons.]

Un feu chaud bouillonnait dans le cœur des démons.

La peur du roi tyran, qui avait régné sur eux avec une puissance vicieuse pendant longtemps, disparut. À la place, une soif de pouvoir sans fin s’éleva.

La puissance du roi tyran terrifiant.

‘Si seulement je pouvais prendre ce pouvoir comme le mien !’

« J-Je peux aussi devenir le roi tyran ! »

« Je mangerai ce cadavre ! »

« Non, je vais… ! »

« Je vais ! »

Aaaaaaaaah !

Tous les démons se sont jetés sur le tyran sans se soucier de qui arriverait en premier.

Comme une étincelle allumée…

[Démon…]

Esil murmura doucement.