Chapitre 134
====================

Thomas Andre, dont les souvenirs de sa vie antérieure sont revenus au moment où il a accepté la divinité de l’univers extérieur, était confus.

Un autre soi.

Des souvenirs qui ne devraient pas exister se mêlaient à ses souvenirs actuels, lui donnant l’impression que sa tête était en désordre.

Il ne savait pas pourquoi il devait vivre une nouvelle vie, mais il avait déjà connu des situations où rien ne serait étrange, peu importe ce qui arrivait, il n’en doutait donc pas beaucoup.

Plus que ça…

« Merde ! Zut ! »

Au milieu de tout ce chaos.

Voilà l’émotion finale qui restait à Thomas.

Le chagrin.

« C’est vraiment injuste, je deviens fou ! »

Il réalisa la réalité du cauchemar qui le hantait depuis des années.

La réalité de ce cauchemar était le souvenir de son explosion en poussière alors qu’il combattait « Sung Jin-woo ».

« Pourquoi ne peux-je pas me souvenir de ce fichu souvenir… ! »

Cela était des plus malheureux.

Mais, d’une certaine manière, c’était normal.

Thomas Andre, surnommé le chasseur le plus fort d’Amérique.

Bien sûr, être battu de façon aussi unilatérale par quelqu’un d’autre était une première dans sa vie.

Le choc psychologique qu’il ressentit à ce moment-là était indescriptible.

Plus vous ne voulez pas vous souvenir, plus le souvenir est clair.

Min Byeong-gu n’était-il pas comme ça aussi ?

« Non, après ça, on s’est réconciliés et on a bien marché ensemble, non ? On a même combattu ensemble ! »

Mais quelle qu’en soit la raison, il était injuste d’être injuste.

Si j’avais seulement un peu plus de souvenirs après ça, je n’aurais pas souffert de cauchemars.

Mais maintenant, à qui allez-vous raconter ce ressentiment ?

Cela dépendait entièrement de Thomas Andre lui-même, et il était heureux de ne plus avoir de cauchemars.

De plus, comme il avait compris pourquoi il se sentait faible, les problèmes qui le hantaient toute sa vie disparurent du jour au lendemain.

« Je suppose que c’est pourquoi grand-mère m’a envoyé ici. Après tout, si vous écoutez attentivement Norma Selner, des gâteaux de riz sortiront même pendant votre sommeil. »

La raison pour laquelle j’ai étudié le coréen assez dur pour devenir fluent dans les proverbes coréens était aussi grâce aux conseils de Norma Selner.

« Je comprends aussi pourquoi la vieille femme m’a dit d’étudier le coréen. Seong Su-ho était le fils de Seong Jin-woo. »

Après avoir connu les dessous de l’histoire, j’ai vu Seong Soo-ho, et son visage était celui du vrai Seong Jin-woo.

Même son âge était exactement le même que lorsque Seong Jin-Woo l’a frappé.

…En me souvenant du cauchemar, j’étais sur le point de me sentir mal à nouveau.

« C’est plus grand que ça. »

Thomas Andre, qui avait tout appris sur la situation de la Terre par la bouche de Suho et de Ber, durcit son expression.

« L’ennemi est devenu plus fort qu’avant, mais Seong Jin-woo n’est pas sur Terre ? Cette fois-ci, ce n’est pas vraiment la fin de la Terre ? »

En tant que personne qui avait déjà été impliquée dans une guerre entre dirigeants et seigneurs, il pouvait le dire.

« Leur guerre n’est pas un combat dans lequel de simples humains peuvent intervenir. »

[Vous comprenez très bien le sujet.]

Verga se tenait sur l’épaule de Suho et hochait la tête avec arrogance aux paroles de Thomas Andre.

[Au niveau des humains, il faut être au moins au niveau de la puissance nationale pour pouvoir affronter l’apôtre Itarim.

] Ou au moins… »

Le regard de Thomas Andre, qui sympathisait avec les paroles de Ber, se tourna soudainement vers Cha Hae-in, qui se trouvait à côté des elfes de glace.

« …Ou au moins un chasseur de classe S avec des objets puissants. »

Après avoir été témoin de la puissance de combat de Cha Hae-in avec la longue épée du roi démon juste devant ses yeux.

Dès son retour à la guilde, l’esprit de Thomas Andre commença à s’empiler d’une pile de choses à faire.

« …Je suppose que nous devrions commencer à développer des armes dès que nous rentrerons. »

Cela ne fait que 2 ans depuis le cataclysme.

Les choses étaient très différentes maintenant que par le passé, lorsque plus de 10 ans s’étaient écoulés depuis l’ouverture de l’ère des chasseurs.

La science et les connaissances humaines étaient plus avancées qu’avant, mais la technologie des chasseurs était loin derrière par rapport à l’époque.

Il peut y avoir de nombreuses raisons, mais la plus importante est qu’il y a eu moins de recherches sur les « matériaux ».

Deux ans après le cataclysme, les autres études étaient les mêmes, mais en particulier, la recherche sur les minerais extraits dans les donjons ou les cadavres de démons en était encore à ses débuts.

Il faudrait au moins cinq ans de plus pour atteindre un niveau comparable à celui de la zone temporelle disparue.

« Mais j’ai des connaissances du futur, pas du passé. Si vous utilisez ces souvenirs, vous pouvez développer beaucoup plus rapidement. »

Et ce n’était pas tout.

Il aurait été possible de réaliser le développement des chasseurs de plusieurs manières, non seulement le développement de la technologie, mais aussi diverses stratégies de raid et des méthodes d’entraînement efficaces.

En se souvenant du souvenir de la zone temporelle disparue, Thomas Andre eut l’impression d’être entré dans le second round de sa vie.

« Même si vous me dites comment augmenter la cohésion du mana, la vitesse de développement sera beaucoup plus rapide… Hmm ? »

Alors que Thomas Andre réfléchissait à cela, l’image de Leo Singh, qui passait, apparut soudainement.

Pour être précis, la qualité de l’épée dans la main de Rio Sing était inhabituelle.

Thomas a convoqué Leo Sing et l’a arrêté.

« À quoi sert ce couteau pour vous ? Avez-vous reçu un objet de Seong Jin-woo ou de Suho ? »

« …oui ? Ce couteau ? »

Leo Sing leva son épée avec une expression perplexe et répondit en anglais courant.

« Je viens de l’acheter au Hunter Mall avec de l’argent ? »

« Quoi ? Vous venez de l’acheter avec de l’argent ? »

À cette réponse inattendue, Thomas Andre attrapa rapidement le couteau de Leo Sing et l’examina de plus près.

Mais toujours.

« Qu’est-ce que c’est ? Pourquoi la qualité est-elle si bonne ? À ce niveau, c’est presque comme avant… »

Flippant.

Quelque chose d’étrange.

Thomas Andre se sentit étrange et demanda à Leo Singh.

« Où diable avez-vous acheté cette épée ? Même les États-Unis ne peuvent pas encore manipuler les minerais de donjon avec ce niveau de précision ? »

« L’Inde est également formidable par rapport aux autres pays, mais ce n’est pas tout à fait ça. »

« Alors où diable… »

« Corée. »

« …! »

Les yeux de Thomas Andre s’écarquillèrent à ces mots.

D’un autre côté, Leo Singh se sentait bien car il avait l’impression que ses yeux étaient reconnus par Thomas Andre.

Et dès qu’il a vu cette épée, il l’a achetée tout de suite et a répondu avec confiance, louant son action rapide.

« Je l’ai achetée lorsque j’ai visité Blacksmith en Corée avec les conseils de Suho. »

Dès qu’il a reçu l’approbation de Thomas Andre, un chasseur de classe S, le plan suivant s’est immédiatement formé dans l’esprit de Rio Singh.

‘Si cela suffit, je devrai acheter beaucoup d’armes en Corée et les envoyer à notre guilde. Le chef de guilde aura fière allure avec moi si je transporte une arme de qualité…’

Cependant, le plan de promotion de Rio Singh était sans rapport.

Thomas Andre dit à Suho avec une expression sérieuse.

« Quelque chose d’étrange. Il est absurde que ce niveau de technologie ait déjà été développé en deux ans. Apparemment, il semble y avoir quelqu’un en Corée en plus de moi qui a des souvenirs de ma vie antérieure qui remontent à la surface ! »

« Êtes-vous en Corée ? »

À ces mots, Suho durcit également son expression.

Le fait que le souvenir de la vie antérieure soit venu à l’esprit sans la Shadow Key signifiait qu’il était lié à l’apôtre d’Itarim.

« D’accord. Il a dû avoir des souvenirs dès le début, et non récemment. »

L’affaire était sérieuse.

Quelle que soit la quantité de connaissances dont vous disposez, il a fallu au moins deux ans pour commercialiser ce niveau de technologie.

Et cela signifiait qu’en même temps que le cataclysme, l’apôtre d’Itarim travaillait secrètement en Corée.

Mais ensuite.

« Êtes-vous Suho ? »

Cha Hae-in, qui se trouvait à côté des elfes de glace, entendit la conversation entre les deux et s’approcha d’eux.

« Peut-être qu’il… connaît votre mère ? »

« Oui ? Quelqu’un que votre mère connaît ? »

« Vous savez ?! Comment ? »

Suho et Thomas Andre, surpris par les paroles de Cha Hae-in, se concentrèrent sur elle.

C’était incroyable.

Cha Hae-in vivait prisonnière de ce donjon de glacier avant même le cataclysme, alors comment pouvait-il connaître la Corée ?

Cependant, Cha Hae-in répondit à Suho avec un sourire étrange, comme si leur réaction, qui avait la même expression, était amusante.

« Hmm. Suho, combien de fois l’avez-vous probablement vu quand vous étiez jeune ? »

« Moi ? Qui êtes-vous ? »

« Vous souvenez-vous du patron au travail qui était proche de papa ? »

« …Le patron de votre père ? »

Suho montre une réaction perplexe à ces mots.

Il se souvient du travail de son père comme « policier ».

Et si c’est le patron de votre père, c’est aussi un policier.

Cha Hae-in hocha la tête comme s’il pouvait faire ça à la réaction de Suho.

Comme la plupart des fils, il n’y avait pas beaucoup de fils qui vivaient en se souvenant de chaque détail du patron de leur père au travail.

Cependant, pour son mari Sung Jin-woo, « lui » était un patron au travail avec une signification un peu spéciale.

« Comment va cette personne maintenant… »

Ce fut Cha Hae-in qui tomba dans ses pensées en pensant soudainement à son visage.

Corée du Nord.

Après le cataclysme, la Corée a été pratiquement unifiée.

Cependant, le processus était problématique.

Une brèche de donjon a commencé à apparaître en Corée du Nord en même temps que le cataclysme.

Des démons qui en jaillissent.

En fin de compte, le gouvernement nord-coréen n’a pas pu empêcher correctement l’énorme catastrophe qui s’est produite par conséquent, et a fini par se détruire lui-même.

N’y avait-il pas de chasseurs ?

Ce n’était pas le cas.

De nombreux Nord-Coréens ont éveillé cette capacité.

Peut-être que, si la Corée du Nord était un pays normal, elle aurait bloqué la brèche du donjon et aurait éliminé les bêtes avec ses personnes éveillées comme axe principal, comme les autres pays.

Cependant, au moment où les personnes éveillées de Corée du Nord ont acquis un pouvoir transcendantal.

Se sont rebellées.

L’insatisfaction idéologique qui avait été jusqu’à présent réprimée, centrée sur ceux qui avaient soudainement des pouvoirs surnaturels, a commencé à éclater à divers endroits.

En fin de compte, tous les éveillés de Corée du Nord sont devenus des méchants et ont éliminé tous les facteurs du gouvernement.

En même temps que le cataclysme, tous les systèmes et les systèmes de Corée du Nord se sont effondrés, et en fait, la Corée du Nord a été ruinée à ce moment-là.

Même les éveillés qui s’étaient rebellés se sont battus les uns contre les autres et se sont dispersés.

En fin de compte, la plupart d’entre eux sont morts lorsqu’ils ont été individuellement vaincus par des bêtes démoniaques apparues à divers endroits.

C’était une fin naturelle car les éveillés se sont dispersés dans un endroit où même s’ils unissaient leurs forces, cela ne suffirait pas.

Quoi qu’il en soit, lorsque cette situation est arrivée à son point culminant, la brèche du donjon qui s’est produite en Corée du Nord s’est répandue hors de contrôle dans toutes les directions.

Les conséquences ont dépassé la Chine, qui était attachée au sommet, et la Corée, qui était attachée au bas.

Et c’est la raison pour laquelle l’Association des chasseurs coréens est venue soutenir la Corée du Nord.

C’est parce que le donjon de type champ de Corée du Nord a continué à étendre son territoire, causant finalement des dommages à son propre pays.

« …après. Ça ne finit vraiment jamais. »

Le chef de l’Association des chasseurs coréens dirigeait les chasseurs de l’association au milieu du balayage des démons de Corée du Nord.

Ce combat sans fin durait déjà depuis plusieurs mois.

« Le président de l’association. »

À ce moment-là, un chasseur d’âge mûr s’approcha du président de l’association.

La personne finale.

Il est un chasseur magique qui utilise la flamme comme force principale, et était le premier chasseur de classe S qui a été attiré par l’association dès que l’association a été créée.

« Tout le monde est fatigué. Que diriez-vous de faire une pause à ce stade et de recommencer ? »

« …soit. »

Aux paroles de Choi Jong-in, le président de l’association sourit amèrement et retira les lunettes de soleil qu’il portait tout au long du combat.

Puis, les yeux crochus ressemblant à des oiseaux de proie se sont révélés.

Le président de l’association regarda la Corée du Nord, qui était devenue un champ de monstres, avec des yeux féroces et essuya ses lunettes de soleil avec un mouchoir, qui avait éclaboussé le sang du monstre.

Puis, lorsqu’un visage lui est soudainement venu à l’esprit, un soupir bas s’échappa de sa bouche.

« Ha. Où diable êtes-vous allé à un moment comme celui-ci… »

Le président de l’Association des chasseurs coréens, ‘Woo Jin-cheol’, murmura en pensant à Sung Jin-woo.

« Où que vous soyez… veuillez simplement revenir en toute sécurité. »

Jusqu’à ce moment-là, je terminerai tous les préparatifs.

Chasseur Seong Jin-Woo.