Chapitre 96
====================

Swish !

De nombreuses pierres de sang agglomérées dans l’air s’infiltrent dans les cornes du démon unicorne, Suho.

La scène provoque choc et horreur chez les démons présents.

« C’est… absurde. »

« Seuls les nobles démons peuvent créer des pierres de sang, non ? »

Même les gardes démons fixent Suho avec étonnement.

La pierre de sang est le pouvoir du sang, accordé uniquement aux nobles démons.

C’est ainsi qu’ils se nourrissent.

Plus important encore, la pierre de sang est le fondement sur lequel les nobles peuvent transmettre leur force à leurs héritiers et maintenir le pouvoir de leur famille.

La pierre de sang possède le pouvoir d’absorber et d’utiliser la puissance démoniaque avec la plus grande efficacité.

Voilà aussi pourquoi ils mènent des recherches incessantes pour créer des pierres de sang.

Finalement, ils ont développé des choses comme le poison sanguin léger et la poussière d’étoiles, mais tout cela pour imiter la pierre de sang, propriété exclusive des nobles.

‘Bien que récemment, ils aient réussi à imiter la pierre de sang assez fidèlement…’

Cela les a rendus encore plus certains.

Le fait que ce démon unicorne ait créé de la véritable pierre de sang.

Mais cela n’avait aucun sens.

« Lors de la Guerre des Dieux Extérieurs, les Nobles Démons ont tous été anéantis, non ? »

« Même le Clan Radiru, qui était encore en vie, a été détruit ! »

« Alors, qu’est-ce que ce type ?! »

Même au milieu de tout cela, Suho chasse les démons adverses avec une force impressionnante.

Son titre de tueur de démons augmente toutes ses statistiques de 40 %.

La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.

Ce n’était pas suffisant, mais maintenant que la capacité d’Esi continue d’aspirer la puissance de l’adversaire en temps réel, la synergie est au-delà de l’imagination.

[Kehehe ! Vous êtes si cool, jeune maître ! Vous êtes vraiment l’ennemi des démons !]

[Maître ! Je suis si fier et honoré d’être votre premier chevalier !]

Beru et Quay encouragent passionnément Suho dans l’ombre.

En réalité, si Suho sortait les Soldats de l’Ombre, il pourrait soumettre son adversaire plus rapidement, mais l’important maintenant n’est pas le résultat de la bataille.

Le but de Suho est de faire sortir le roi tyran.

Pour faire sortir le lâche, il devait attirer son attention autant que possible de manière ‘diabolique’.

Blag !

[Vous avez tué un démon sanguinaire de niveau intermédiaire.]

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

La bataille est terminée, mais personne ne prête attention au combat.

« E-Est-il vraiment un noble ? »

« Que devons-nous faire maintenant ? »

Tous les démons dans les gradins observent chaque mouvement de Suho avec des expressions perplexes, incapables de rien faire.

Dans cette atmosphère suffocante, l’hôte de la cérémonie d’exécution s’avance.

« … L’Unicornement gagne ! »

Les gardes démons grincent des dents.

« Cela ne peut pas être. »

« Tous les nobles sont morts. »

Sur tout, les gardes démons étaient ceux qui étaient juste à côté de Suho avant cela.

Leurs sens n’étaient pas si obtus qu’ils ne pouvaient pas reconnaître le noble démon juste devant eux.

« Alors, qu’est-ce qu’il est ? »

« Que se passe-t-il ? »

Les yeux des gardes démons se tournent soudainement vers le chef des gardes derrière eux.

Le geôlier regarde Suho debout au milieu du Colisée avec un regard extrêmement froid.

« Tsk. Il est impossible qu’un type comme ça soit un noble. »

En premier lieu, s’il était un noble démon, il n’y avait aucune raison d’être capturé et de participer à une cérémonie d’exécution.

‘Il y a quelque chose.’

‘Mais je ne sais pas ce que c’est…’

Une chose était claire.

« Nous devons nous débarrasser de ce sinistre bâtard. »

Les yeux du geôlier brillent tandis qu’il donne un ordre aux gardes.

« Préparez le Minotaure ! »

« … ! »

À ces mots, les yeux des gardes démons s’écarquillent.

« Êtes-vous sûr de vouloir tuer celui à une corne immédiatement ? »

« Il pourrait être un noble démon… »

« Et alors s’il est un noble ? Il est plus que suffisant de le tuer ! »

« … ! »

Les gardes démons sont choqués par les remarques du geôlier.

En effet, il était inimaginable pour les démons ordinaires d’oser pointer une arme sur un noble.

« Nous ne sommes plus dans le royaume des démons que nous connaissions ! Alors, et si cet homme à une corne est un noble ? Voulez-vous que je cours maintenant et m’agenouille devant lui ? »

Des esprits démoniaques jaillissent des yeux du geôlier.

« N’oubliez pas ! Nous avons déjà un roi tyran ! Celui-là n’est qu’un prisonnier en cours d’exécution ! S’il survit encore, nous pouvons suivre les règles et envoyer des adversaires plus forts ! Préparez les démons immédiatement ! »

« O-Oui, monsieur ! »

Les gardes se précipitent dehors avec cet ordre impie.

La cérémonie d’exécution est temporairement suspendue.

Lorsque l’hôte annonce qu’il va amener les bêtes utilisées dans l’atelier comme prochain adversaire, le public commence à s’agiter dans la confusion.

« C’est fou ! Un Minotaure ? »

« Y a-t-il un précédent pour libérer une bête magique aussi rapidement lors d’une cérémonie d’exécution ? »

« Les gardes ne sont-ils pas fous ? Est-il acceptable de traiter ainsi un démon qui pourrait être un noble démon ?! »

Même les gardes effrayants qui brandissent habituellement le fouet se voient accorder la liberté de huer dans ces moments où les esclaves sont assis dans le Colisée.

De plus, le fait que Suho puisse être un noble démon est un énorme stimulus pour eux.

Une cérémonie d’exécution pour un noble démon.

Ils ont du mal à croire qu’ils assistent à un acte interdit.

Cette atmosphère bruyante est exactement ce que le geôlier voulait.

‘Oui, parfois, nous devons faire cela pour que les esclaves ne se rebellent pas. Comme prévu, la stratégie et le règne du roi tyran sont parfaits.’

Peu importe la force des gardes démons, si les esclaves rassemblés dans le Colisée décident d’attaquer tous en même temps, il ne faudrait qu’un instant pour que la hiérarchie apparemment solide soit renversée.

En effet, les démons qui n’avaient pas l’autorité de la noblesse étaient de toute façon dans une relation de manger et d’être mangés les uns les autres.

Même le poison sanguin léger est largement utilisé dans le royaume des démons de nos jours, il était donc fréquent que des démons inférieurs deviennent soudainement incontrôlables, mangent des démons plus forts qu’eux et deviennent plus forts.

‘C’est pourquoi cette cérémonie d’exécution est ce dont j’ai besoin.’

Que Suho soit un noble démon unicorne ou non, c’était bien s’ils pouvaient susciter ce genre d’excitation chez les esclaves démons.

Plus vous exécutez brutalement les démons qui se démarquent parmi les esclaves, plus les esclaves craindront de finir comme ça à tout moment.

‘S’il est fort, j’enverrai simplement un adversaire plus fort !’

Tant qu’il avait déjà confirmé le style de combat de Suho, le geôlier a jugé que laisser partir le Minotaure était la bonne chose à faire.

« Les attaques de l’unicorne étaient basées sur la vitesse. Dans des moments comme ceux-ci, nous devons envoyer un type avec beaucoup de ténacité afin qu’ils puissent se battre longtemps. »

« Comme prévu de vous, chef geôlier. »

« Cependant, ce ne serait pas amusant si ce n’était pas trop juste. Prenez celui à une corne et allez à la salle des armes. »

« Oh. Bien sûr… ! »

Au commandement du geôlier, les gardes démons sourient sinistrement.

Pendant que le minotaure est préparé, les gardes démons traînent Suho jusqu’à la salle des armes.

« Choisissez l’arme que vous voulez. »

Suho regarde silencieusement les diverses armes qui apparaissent devant lui.

La salle des armes regorge de toutes sortes d’armes odieuses, y compris des couteaux, des épées, des marteaux, des haches et des gantelets.

Si Suho avait besoin d’une arme, il pouvait tout simplement la sortir de son inventaire maintenant.

‘C’est gratuit, alors ce serait impoli si je refusais.’

Suho sourit étrangement et commence lentement à examiner les armes.

Très lentement.

« Pourquoi ? Qu’est-ce qui vous prend autant de temps ? »

« Est-il difficile de choisir parce que c’est la première fois que je vois de si bonnes armes. »

Les gardes démons commencent à être frustrés.

Mais ils ne le pressent pas et ne le forcent pas à tenir une arme.

« Très bien. C’est agréable de vous voir être si prudent. »

« S’il est difficile de choisir, vous pouvez en choisir plusieurs. Vous n’avez qu’une seule corne, donc c’est assez juste si vous avez de nombreuses armes. Hehe. »

Derrière Suho, qui manipule des armes en silence, les gardes démons se moquent de lui.

« J’en ai assez d’attendre. Nous serons dehors, alors sortez quand vous aurez fait votre choix. »

Après que les gardes démons aient ri et soient sortis de l’entrepôt.

Seul dans la salle des armes, Suho plisse les yeux.

« Ces armes semblent être faites d’un matériau similaire aux barreaux de fer dans lesquels j’étais emprisonné. »

[Vous avez raison. Ce sont toutes des armes fabriquées en fondant du fer infernal.]

Esil admire l’œil vif de Suho.

La plupart des armes sont des armes fabriquées à partir de minerai extrait à l’atelier.

[Le fer infernal est non seulement dur, mais il a également pour effet d’amplifier la puissance magique, il est donc initialement utilisé pour fabriquer des armes.]

Suho sourit et dit :

« Toutes les armes ici ont l’air terribles cependant. »

[Peu importe combien je regarde, il n’y a pas une seule chose comme une bonne arme.]

Beru grince des dents et marmonne.

Peut-être que les armes n’étaient pas correctement entretenues, et toutes étaient rouillées et non tranchantes.

[Je suppose qu’il suffit de les affiner.]

Suho acquiesce aux paroles d’Esil

Il suffit de regarder ces armes pour comprendre leur but.

[Ils veulent que vous luttiez aussi longtemps que possible avant de mourir.]

Il pouvait déjà imaginer la foule riant du clown ridicule se battant précipitamment avec une arme qui n’était que solide et dont toutes les lames étaient manquantes.

« Pas étonnant qu’elles soient gratuites. »

Suho sourit et regarde les armes.

Des objets divers avec une faible puissance d’attaque.

Cependant, ils étaient si nombreux qu’il faudrait certainement beaucoup de temps pour les parcourir un par un.

‘Il faut tout emballer d’abord.’

« Gris, viens une seconde. »

Swish.

Un petit loup apparaît de l’ombre de Suho.

« Grognement ! »

Dès que Gris apparaît, il regarde autour de lui avec des yeux féroces.

Il avait monté de niveau un peu ces derniers jours, alors il s’est précipité immédiatement et était prêt à mordre le cou de l’ennemi.

Cependant…

« Que fais-tu ? Ramasse tout ce que tu vois. »

« Hnng ? »

Gris penche la tête.

Comme un petit voleur, son propriétaire l’a fait emballer toutes les armes qu’il pouvait mettre dans son propre inventaire.

En fait, sans passer par l’inventaire, ils les vendaient directement à la vitrine.

« Est-ce 130 or ? Celui-ci coûte 100 or ? Eh bien, c’est une excellente somme si on additionne. »

« Hnnng ? »

Gris était confus, mais a rapidement suivi Suho et a ouvert sa petite gueule pour mordre les armes.

Ring ! Ring !

[‘Objet : Épée longue en fer infernal’ trouvé. Souhaitez-vous l’acquérir ?]

[‘Objet : Hache en fer infernal’ trouvé. Souhaitez-vous l’acquérir ?]

« Oui, bon travail. Accepter tout et vendre. »

Le système d’animal de compagnie permet à Suho d’acquérir des objets à distance même par l’intermédiaire de Gris.

Grâce à Beru et Quay, Suho a littéralement nettoyé la salle des armes et a souri avec satisfaction.

« Bien fait cette fois. »

[Attendez. Que ferez-vous si vous vous faites prendre ?]

Esil est pris au dépourvu et ne sait pas quoi faire.

Mais Suho avait déjà une idée.

« Alors, c’est comme ça. Si je ne m’en occupe pas maintenant, cela apparaîtra quand même plus tard entre les mains d’autres démons. »

[Eh bien.]

Comme il n’y avait aucun moyen de s’entendre avec les démons à l’avenir, il valait mieux s’assurer que la puissance de l’ennemi pouvait être réduite.

En outre, les gardes démons qui seraient les premiers à découvrir l’endroit seraient déjà empoisonnés au sang léger. Même s’ils deviennent fous, ils ne pourront rien faire.

Lorsque Suho, qui avait tout géré parfaitement (?), sort enfin de la salle des armes, les gardes démons froncent les sourcils.

« Cela suffirait-il ? »

« Vous avez fait semblant d’être prudent, mais vous n’avez obtenu qu’un gantelet et deux épées ? Pourquoi êtes-vous si modeste ? »

« Dommage. Je vais mourir en un rien de temps avec ça. Je suppose que c’est une bataille perdue. »

« Vous savez que c’est illégal si vous retournez en arrière, n’est-ce pas ? »

Les gardes démons rient les uns des autres.

Malgré une telle réaction, Suho hausse les épaules et se dirige vers l’arène.

« Pourquoi êtes-vous si pressé ? Voulez-vous mourir si tôt ? »

Esil murmure aux paroles des gardes démons qui rient derrière Suho.

[Hé. Vous faites ça parce que vous ne voulez pas vous faire prendre, n’est-ce pas ?]

Suho marche rapidement sans dire un mot.