Chapitre 132
====================

La fumée bleue qui s’échappait de Thomas Andre forma une paire d’ailes bleues.

L’apparition de l’apôtre d’Itarim, révélé sous une forme si parfaite, était véritablement bizarre.

Un géant gris aux ailes bleues, trop grossier pour être un ange et trop saint pour être un démon.

Un sourire tordu et féroce apparut sur son immense visage.

[C’est comme un apôtre qui a reçu un rang supérieur à celui d’un tyran fou !]

Ce fut Ver qui évalua rapidement le niveau de l’apôtre.

Un jour, Ber expliqua.

Le souverain de ce monde et les fragments de brillance furent créés par Itarim, celui qu’on appelait « l’absolu ».

Si c’est le cas, les monarques et les fragments de brillance créés avec le même statut étaient essentiellement les mêmes que les « Apôtres d’Itarim », à la seule différence de leurs noms.

Cependant, tant que le Créateur est différent, il y aura forcément une différence entre les créations.

En fait, Seong Jin-woo, le plus grand fragment de brillance et le seigneur des ombres, était un être très différent des autres monarques et fragments de brillance.

De même, les pouvoirs des apôtres d’Itarim étaient différents.

Et surtout, il y avait une différence claire entre les apôtres de ce côté-ci et de ce côté-là, et c’était le « nombre créé ».

Les seuls êtres qu’Itarim de ce monde a créés et auxquels il a donné un rang étaient les huit monarques nés de la lumière primordiale et des ténèbres primordiales et les huit fragments de brillance.

Il n’y en avait que seize.

D’autre part, les Itarims de l’Univers Extérieur ont créé des dizaines, voire des centaines de fois plus d’apôtres, divisé leurs pouvoirs et leur a donné des rangs.

Les apôtres d’Itarim, nés de cette manière, étaient naturellement plus faibles que les souverains et les dirigeants de ce monde.

Même s’il semble omniscient et omnipotent, son pouvoir n’est pas infini après tout.

Tout comme le créateur absolu de ce monde a été éliminé par ses créatures, tout pouvoir a une fin.

En bref, c’était ça.

Itarim = Fragment de Radiance Absolue = Seigneur > Apôtre de l’Univers Extérieur

En d’autres termes, le Fragment de Luminosité et les Seigneurs de ce monde étaient peu nombreux, mais chacun d’eux était doté d’un grand rang.

D’autre part, les apôtres d’Itarim dans l’espace extérieur étaient faibles car ils étaient nombreux.

Sur ceux-ci, les apôtres qui se cachaient de ce côté-ci n’étaient que de bas rang.

Si des individus plus forts avaient quitté le champ de bataille, Seong Jin-woo l’aurait remarqué en premier et l’aurait bloqué à l’avance.

[…]C’est pourquoi.]

Aux paroles de Ber, Suho regarda l’apôtre d’Itarim et hocha la tête.

« D’accord. Ça vaut le coup d’essayer. »

Les chances étaient là.

Même si ce géant était un apôtre un cran au-dessus du tyran au sang fou, la protection des seigneurs morts était désormais avec lui.

De plus, deux chasseurs de classe S étaient à ses côtés, dont Thomas Andre et sa mère, qui avaient repris leurs esprits.

Mais le problème n’était pas le combat.

Rurrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr !

« Le ciel s’effondre ! »

Shirka cria en regardant le ciel se fissurer comme une toile d’araignée autour de l’apôtre d’Itarim.

[Le Roi des Yetis, le Seigneur du Froid, avertit que le mur dimensionnel va s’effondrer à ce rythme !] [

Le Seigneur des Crocs, le Roi des Bêtes, explique qu’eux aussi ont emprunté les corps d’humains pour se renforcer sur Terre à cause de ce problème même.]

[Petit Seigneur ! Le Donjon des Glaciers ne supporte pas la présence de l’Apôtre d’Itarim sous sa forme spirituelle et est sur le point de s’effondrer !]

Des êtres dotés d’un grand pouvoir comme l’Apôtre d’Itarim avaient besoin d’un temps considérable pour traverser la dimension avec toute leur force.

Car le monde lui-même pourrait ne pas être capable de gérer ce pouvoir.

Donc, la méthode choisie est de voler le corps d’un autre être.

La raison pour laquelle les dirigeants de la zone temporelle disparue ont emprunté leurs corps à des humains et se sont renforcés sur Terre.

C’est pour cette raison que l’apôtre d’Itarim, apparu dans le royaume des démons, a volé le corps du tyran au sang fou.

À ce moment-là.

« Je ne comprends pas ce que vous voulez dire. »

Chuck.

Thomas Andre, qui avait entendu les paroles de Ber de l’avant, plia les jambes avec une expression sombre.

« Quoi qu’il en soit, vous dites que nous pouvons tuer ce bâtard le plus rapidement possible ? »

Bang !

Sans hésitation, Thomas Andre sauta du sol et se précipita vers le géant aux ailes bleues.

Chut !

En un instant, Thomas Andre, qui s’éleva au sommet de la tête de l’Apôtre d’Itarim, leva immédiatement les deux mains et frappa fort.

Bang !

L’Apôtre d’Itarim leva le bras et bloqua facilement l’attaque.

Snap !

« Osez-vous ! »

Thomas attrapa immédiatement le bras en plein air et écrasa le corps vers le bas avec une force incroyable.

Kwa-kwa-kwa-kwa !

L’énorme ange s’abattit droit au milieu de la Forêt de l’Écho.

Thomas atterrit ensuite sur sa tête et le frappa.

« Vous me faites servir un dieu aussi étrange ?! »

Quaang !

Je me suis senti sale.

Pour Thomas, qui était athée, le sentiment d’adorer sincèrement un dieu inconnu appelé Itarim, même un instant, était si humiliant.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Une violence formidable a été unilatéralement déchaînée sur l’apôtre d’Itarim.

Merde.

L’apôtre d’Itarim, qui était allongé, montra soudainement à Thomas un sourire vicieux, révélant ses dents.

Aaaah !

Un rayon de destruction semblable au souffle d’un dragon jaillit de sa bouche en direction de Thomas.

« … ! »

Thomas croisa instinctivement les bras pour bloquer le rayon, mais

Kwa-kwa-kwa-kwa !

L’armure magique qui avait été appliquée sur son corps fondit rapidement.

À ce moment désespéré.

[Utilise la compétence : « Taillade de Tempête ».]

Kwaooooo !

Une tempête de lames se répandit de Suho, qui courut à courte distance, frappa la tête de l’apôtre d’Itarim directement, et la direction du rayon de destruction manqua de peu Thomas.

Quaang !

Thomas Andre rebondit, et en même temps Cha Hae-in sauta et attaqua.

Entre-temps, Suho s’approcha de Thomas et lui donna une potion.

« … oui. Cette personne est votre mère ? »

« Oui. »

« Votre mère était une chasseuse de classe S. Mais qu’est-ce que cette potion ? »

Thomas leva les yeux tandis que ses blessures guérissaient.

Entre-temps, Cha Hae-in revint pour éviter les rayons de destruction qui furent tirés à nouveau et cria à Thomas.

« Thomas ! Je n’y arrive pas seule ! Quand tout ira bien, faisons une attaque en tenaille ! »

« Je le ferai. »

L’apôtre d’Itarim, qui s’était incarné sous la forme de son corps, était beaucoup plus fort que lorsqu’il portait le corps de Thomas.

Par la suite, la dimension s’effondrait, et il errait dans la forêt à la recherche d’un hôte à posséder à nouveau.

Comme il ne pouvait pas cibler Thomas ou Cha Hae-in, qui avaient bu l’eau de source dans la Forêt de l’Écho, il cherchait un nouvel hôte.

Au cours de ce processus, tous les arbres qui avaient poussé densément furent piétinés et, à la fin, ils trouvèrent enfin un endroit où de nombreuses créatures s’étaient rassemblées.

« Oh, non ! Il y a notre village là-bas ! »

Au grand étonnement de Sirka, Ver regarda Suho avec une expression sérieuse.

[La coupe du disciple d’Itarim n’est pas pour n’importe qui. Tout comme un récipient faible se brisera, ceux qui ont un pouvoir faible perdront leur vitalité au moment où l’Apôtre d’Itarim les possédera.]

À cela,

Suho se souvint de « Brûlure de Brume ».

Bien que l’échelle soit différente, le principe consistant à brûler lentement à mort incapable de résister au brouillard bleu n’est-il pas très similaire ?

« Pour l’instant, allez après lui et récupérez-le. »

Alors que Suho prononçait ces mots et jeta un coup d’œil à Sirka, Sirka leva immédiatement la lance de l’arbre de glace vers l’avant et cria.

« Accrochez-vous ! Je vais voler dans un blizzard ! »

À cela, les mains de tous saisirent les lances de l’arbre de glace.

À cet instant, un grand blizzard fit rage et les envoya voler vers les apôtres d’Itarim.

Whee ae ae ae ae !

Entre-temps, Cha Hae-in commença à rassembler sa force pour utiliser à nouveau la compétence Épée de Lumière.

Juste à ce moment-là, Suho vit les poignards qu’elle avait dans les mains depuis plus tôt.

Ces poignards étaient les armes que Cha Hae-in, qui était tombée dans cette dimension les mains vides, avait reçues des Elfes de Glace.

« C’est trop mauvais pour l’arme d’une chasseuse de classe S. »

Suho lui tendit immédiatement la corne de Volcan et dit :

« Mère, j’utiliserai un arc, alors avec cette épée… »

Mais après avoir entendu les paroles de Suho, les yeux de Ber commencèrent également à voir l’arme que Cha Hae-in utilisait jusqu’à présent.

Puis, avec un grand étonnement, il ouvrit grand les yeux.

[Kieek ?! Haein ! Pourquoi te bats-tu avec de telles ordures ! Qu’en est-il du collier !]

« Un collier ? »

Lorsque Cha Hae-in fit une expression perplexe à ces mots, Ver se mit la tête entre les mains avec une expression désolée.

[Kehak ! À bien y penser, le seigneur n’a reçu le collier et n’a jamais entendu comment l’utiliser… Oups !]

« De quoi parlez-vous ? Comment utiliser le collier ? »

Cha Hae-in était également embarrassée et regarda son collier.

Ce collier était un cadeau de mariage de 16e anniversaire de Sung Jin-woo. Grâce à l’effet mystérieux de ce collier, j’ai pu comprendre la langue des elfes de glace.

« Mais la fonction ne s’arrêtait pas là… »

Ver expliqua, en pointant le collier de Cha Hae-in.

[Ce collier est un artefact fabriqué par des nains barbus, et le seigneur a gravé une rune spéciale pour Cha Hae-in !]

« Une rune spéciale ? Qu’est-ce que c’est ? »

[Allez, suivez-moi !]

Les yeux de Ver brillèrent et il ouvrit clairement la bouche.

[Inventaire.]

« … cet inventaire ? »

Ce fut le moment où Cha Hae-in bredouilla les mots.

Flash !

« … ! »

Soudain, une fenêtre système translucide se déroula devant ses yeux.

Les yeux de Cha Hae-in s’écarquillèrent lorsqu’elle regarda les objets à l’intérieur.

« C’est ça ?! »

Il s’agissait.

Alors qu’un des apôtres d’Itarim, les Géants, envahissait la Terre, Seong Jin-Woo avait eu le pressentiment que la même situation pourrait se produire à l’avenir.

Donc, en préparation de l’inattendu, il a fabriqué un collier aux multiples fonctions pour sa femme bien-aimée Cha Hae-in.

Même s’il n’est pas à ses côtés, Cha Hae-in peut se protéger.

La première fonction du collier fabriqué pour Cha Hae-in était de pouvoir communiquer avec les autres races.

La seconde était la fonction d’inventaire sous-spatial.

[Nos soldats ont également collecté leurs propres cadeaux pour Cha Hae-in et les ont mis à l’intérieur. L’un d’eux est…]

Su-wook.

Juste à temps, une épée bleue fut retirée de la main de Cha Hae-in.

« … ! »

À cet instant, les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Des informations sur l’objet apparurent devant moi.

[Objet : Longue épée du Roi Démon]

Difficulté à obtenir : S

Type : Épée

ATK +350

Cette longue épée contient le pouvoir du roi démon « Baran ». Chaque fois que l’épée est balancée, l’effet « Tempête de Flammes Blanches » est activé.

Effet « Tempête de Flammes Blanches » : Crée une tempête de foudre dans une certaine zone.

[Cette épée pourrait-elle être utilisée par le Roi Démon… ?!]

Même si ce n’était pas pour la fenêtre d’information, Eshil a reconnu l’identité de l’épée en un coup d’œil. Un cri jaillit de la corne de Volkan.

Cependant, Cha Hae-in savait aussi ce qu’était cette épée.

« … C’est le cadeau d’Ygritte. »

L’Ygritte actuelle utilisait une épée meilleure, fabriquée par des nains barbus, donnée par Seong Jin-woo.

En d’autres termes, c’était une épée qu’Ygritte n’avait plus aucune raison d’utiliser.

Cette épée avait une signification particulière car c’était la première arme qu’Ygritte avait reçue de Seong Jin-woo.

Pour Ygritte, c’est un objet précieux qui ne peut pas être échangé contre la vie.

Un petit sourire se forma sur ses lèvres car elle n’était pas Cha Hae-in, qui ne savait pas ce que cela signifiait de le remettre à d’autres.

Pajik ! Pajik !

« Ber. »

Un courant électrique bleu se reflétait dans les yeux de Cha Hae-in comme si elle était possédée par la lame de la « Longue épée du Roi Démon », où une foudre bleue tourbillonnait.

« Si je rencontre Ygritte plus tard… »

Quaang !

Juste à temps, la lance de l’arbre de glace les amena à la limite même de l’Apôtre d’Itarim.

« Voulez-vous me remercier pour le cadeau ? »

Sararak.

De la main de Cha Hae-in au sol, la Longue épée du Roi Démon monta en demi-cercle.

À cet instant.

L’atmosphère du champ de bataille a changé.