Chapitre 99
====================

Ce moment.

Le temps de Suho s’est arrêté.

[Compétence passive ‘(Inconnue)’ activée.]

‘… Encore ça ?’

Tout en vérifiant la fenêtre de quête, Suho se retrouva déjà dans un monde d’un blanc pur.

Et une immense ombre se projeta devant lui.

Suho leva la tête et regarda le colossal démon géant qui le surplombait.

[Le Vulcain Avide]

L’étiquette de nom flottant devant lui attira son attention.

‘Êtes-vous Vulcain ?’

Malgré les paroles de Suho, aucune réponse ne vint de Vulcain, car Vulcain était à l’origine un démon incapable de parler.

Mais ça a marché.

Soupir.

En réponse à la question de Suho, Vulcain sourit d’un air cruel et maléfique.

Il se tapa ensuite le ventre plein et le frotta doucement comme pour se vanter.

Rumble !

Un bruit assourdissant se fit entendre de l’intérieur de son ventre, comme s’il allait exploser au bon moment.

‘Pft.’

Suho ne put s’empêcher de rire de son apparence évidente.

‘Pourquoi ? Avez-vous faim ?’

‘Kehehehe.’

Frisson.

De la salive dégoulina de la bouche de Vulcain tandis qu’il hochait froidement la tête à ces mots.

‘Quoi…’

Pour une raison quelconque, la Corne de Vulcain continue de gémir ces derniers temps…

Peut-être était-ce parce qu’il y avait une odeur délicieuse partout.

Si on se fie simplement aux apparences, il avait l’air beaucoup plus effrayant que les monarques morts que Suho avait rencontrés jusqu’à présent, mais le sentiment d’intimidation était beaucoup plus faible que celui des monarques.

De toute évidence, c’est parce que Vulcain n’était même pas un monarque, il n’était qu’un reste d’âme laissé dans un objet.

Comparé aux monarques morts, il semble relativement plus petit.

‘Objet : Corne de Vulcain’ était une arme qui devenait plus puissante en mangeant l’âme des démons après tout.

Vulcain, qui convoitait la chair et le sang des démons de son vivant, est maintenant devenu un objet qui dévorait les âmes des démons après sa mort.

Auparavant, même si Suho voulait nourrir Vulcain, il y avait peu ou pas de présence de démons.

‘Comme l’a mentionné Esil, comme un cochon gras…’

‘Aviez-vous assez faim pour apparaître juste devant mes yeux parce qu’il n’y avait pas assez de quêtes ?’

Suho n’aimait pas les critères ambigus d’une quête.

‘Combien dois-je nourrir ce type pour qu’il soit rassasié ?’

Soudain, le regard de Suho se fixa sur le ventre plein de Vulcain.

‘Combien devez-vous manger pour être rassasié ?’

‘Kehehe..’

Vulcain ne répondit pas et ne fit que baver.

Suho secoua la tête.

‘Peu importe.’

Après tout, les démons étaient partout.

Suho établit un contact visuel avec Vulcain et dit :

‘D’accord. Je vais vous nourrir sans hésitation. Mais…’

‘Votre corne est belle. En avez-vous une autre ?’

Vulcain fixa Suho avec une expression incompréhensible.

Puis, au moment où les coins de ses lèvres se recourbèrent…

Sonnerie.

La fenêtre de quête devant Suho changea.

[Quête urgente : L’Avarice de Vulcain]

– Récompense : Corne de Vulcain – 2

Une ligne de récompenses a été ajoutée à la fenêtre de quête.

Les yeux de Suho brillèrent.

« D’accord. Accord conclu. »

Négociation terminée.

Vulcain afficha son sourire le plus cruel…

Swish !

Le temps, qui s’était arrêté, recommença à bouger.

De retour à la réalité en un instant, Suho regarda vers l’avant avec un regard vif.

« Moooo ! »

De tous les côtés, des Minotaures enragés couraient, brûlant leurs dernières vies.

Cependant, Suho ne leur prêta même pas attention et se concentra uniquement sur le chef des démons.

« Détoxification. »

Dès que ces mots furent prononcés, quelqu’un dans le monde vide et lointain leva les yeux insidieusement.

[La Reine des Insectes, Monarque de la Peste, se lèche les lèvres en regardant le poison de sang léger.]

Alors.

[Détoxifie – ‘Débuff : Poison de Sang Léger’.]

[Détoxifie – ‘Débuff : Poison de Sang Léger’.]

[Détoxifie – ‘Débuff : Poison de Sang Léger’.]

[Détoxifie – ‘Débuff : Poison de Sang Léger’.]

Les gardes démons contrôlaient efficacement les autres démons en utilisant le poison de sang léger.

Essayer de nourrir Suho avec de la nourriture mélangée à du poison de sang léger faisait partie de cela.

Cependant, cela a plutôt permis à Suho de briser leurs moyens de contrôle.

Suho pouvait librement décoder et détoxifier le poison qu’il avait ingéré.

« Moooo… ! »

« Moooo… ! »

En un instant, la folie s’échappa des corps des Minotaures comme de la fumée, et ils commencèrent à s’effondrer sur place.

[Vous avez tué un Minotaure Cultivé.]

[Vous avez tué un Minotaure Cultivé.]

[Vous avez tué un Minotaure Cultivé.]

Ils perdirent la vie au moment où le poison de sang léger s’échappa.

Sonnerie !

[Votre niveau a augmenté !]

Swish !

« Bon timing. »

Juste à temps, Suho, qui avait retrouvé son meilleur état, tendit la main vers le geôlier.

« Prends ça. »

[Utilisez ‘Débuff : Poison de Sang Léger’.]

Swish !

Le poison intangible qui s’étendait de la main de Suho frappa le geôlier.

« Tu fais des tours ! »

Rugissement !

Le geôlier balaya ensuite son bras comme si c’était ridicule.

Il était embarrassant que les Minotaures s’effondrent soudainement, mais il était déjà arrivé juste à côté de Suho.

La chaleur brûlante du geôlier frappa Suho.

Swish – !

Au lieu de reculer, Suho se jeta en avant.

Il leva la main, attrapa la Corne de Vulcain qui était sur sa tête, et la retira.

Comme si on retirait une épée d’un fourreau.

Dans sa main, la Corne de Vulcain reprit sa forme originale d’épée et fut brandit.

[Utilisez ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Slash – !

Une violente tempête de lames attaqua, coupant en deux les flammes du geôlier.

Les yeux du geôlier s’écarquillèrent.

« Je n’arrive pas à croire que tu peux même utiliser des armes !! Comme prévu, tu es le sang de Vulcain… ! »

« Comment oses-tu transformer mon père comme bon te semble ! »

Suho sortit immédiatement l’« Objet : Épée de Rakan » de son inventaire et brandit ses épées jumelles avec fureur.

[Qu’allez-vous faire s’il découvre que vous êtes humain ?]

La voix d’Esil était empreinte d’inquiétude.

Cependant, le geôlier n’était pas un adversaire facile au point de ménager ses forces.

Le miasme vert et les flammes rouges qu’il expulsa firent rage, combattant la tempête de lames.

Esil claqua sa langue.

[C’est vraiment un type bordélique. Il manipule le feu tout en utilisant du poison ?]

En termes de bon sens, le poison et le feu sont incompatibles, c’était donc une combinaison difficile à utiliser ensemble.

Le geôlier faisait lui-même la chose difficile.

Aux yeux de l’exalté noble démon Esil, ce n’était rien d’autre qu’inutile.

[L’efficacité apparaît lorsque la puissance est concentrée en une seule. Utiliser plusieurs pouvoirs en même temps…]

Suho s’exclama avec enthousiasme.

« Génial ! Voyons qui est le plus débauché ! »

[Hé ! Ne rivalisez pas avec ça !]

Bordélique ?

Une telle expression ne s’appliquait pas à Suho en premier lieu.

Il était vraiment une armée à lui tout seul !

De plus, son armée était plus forte car divers types de soldats d’ombre étaient rassemblés.

« Sors, Quay ! »

[J’accepte l’ordre du Maître.]

L’ombre de Suho était épaisse sous les pieds du geôlier.

Dans les ombres, la lame de la lance étrange de Quay, qui ne cherchait qu’une occasion, s’éleva verticalement en même temps qu’il répondit.

Slash – !

« Aïe ! »

Le geôlier se tordit précipitamment le corps, mais ne put éviter complètement la lance de Quay.

Cela suffisait.

[Quay utilise ‘Débuff : Poison Paralysant’.]

« … ! »

Le geôlier fut surpris et sentit son corps soudainement engourdi.

Le type de poison de Querehsha le plus courant que Suho avait consommé dans le royaume de la mort était celui contenant du poison paralysant.

Comme Quay est devenu un soldat d’ombre, il a pu appliquer le poison de Suho à son arme au lieu de la gelée royale de la reine des abeilles.

« Le poison ne fonctionne pas sur moi ! »

Rugissement !

Le geôlier chassa le poison paralysant en chauffant tout son corps avec du feu.

[‘Débuff : Poison Paralysant’ est annulé.]

Mais ce moment éphémère a suffi.

Les épées jumelles de Suho décapitent le geôlier.

« … ! »

[Vous avez vaincu le geôlier démon.]

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

La tête du geôlier roula par terre, les yeux grands ouverts.

‘Oh. Ils me donnent 10 âmes ?’

Suho vérifia rapidement le pouvoir amplificateur de la Corne de Vulcain.

Peut-être à cause de l’atmosphère, l’illusion de Vulcain gloussant et se tapant le ventre passa.

Ce moment.

Tumulte – !

Un grand tumulte emplit le Colisée.

« L-Le geôlier est mort ! »

« L’homme à une corne a tué le geôlier ! »

« Un noble démon est apparu ! »

« Il était vraiment le fils de Vulcain ! »

[Khiiick ! Ces salauds vont se faire déchirer ! Comment osez-vous dire qui est le fils de qui !]

Beru ne put retenir sa colère et devint fou.

Suho tourna son regard et lança un regard noir dans la direction des gardes démons.

« D’accord, qui va sortir ensuite ? »

Les gardes démons étaient figés sur place avec des expressions raides, incapables de répondre.

« … Hmm ? »

Suho réalisa soudainement que les yeux effrayés des gardes regardaient quelque part ailleurs que lui.

Frissons.

Suho tourna la tête vers l’endroit où il sentit ses sens l’avertir.

Juste là…

« Quoi ? »

Suho ne put s’empêcher de faire une expression perplexe.

Le corps du geôlier mort se relevait à nouveau sur place, la tête coupée.

Rugissement !

Soudain, les flammes chaudes qui montaient de l’intérieur du corps du geôlier commencèrent à brûler, utilisant tout son corps comme une mèche.

[Tyran au Sang Fou]

‘Le nom a changé !’

Suho fixa ses épées jumelles avec des yeux nerveux.

À ce moment, des cris d’horreur de démons éclatèrent de toutes parts.

« L-Le roi tyran est arrivé ! »

« Roi tyran … ! »

Les gardes démons tremblaient.

[C’est un démon parasite !]

À ce moment, la voix d’Esil, qui pénétra dans la tête de Suho, contenait une extrême prudence.

« Un démon parasite ? »

[Oui. Je ne sais pas s’il se cachait ici depuis le début ou s’il vient d’arriver… quelque chose ne va pas.]

Suho leva ses épées jumelles et lança un regard noir au tyran au sang fou.

Rugissement !

Le corps entier sans tête du geôlier brûlait.

Comme… comme une ‘Brûlure de Brume’.

Bien que les couleurs des flammes soient différentes, la structure de base était si identique que cela donna des frissons à Suho.

‘… Est-ce une coïncidence ?’

Pas question.

Suho aurait pu le prédire.

Combien de choses étranges il avait vécues jusqu’à présent étaient dues au hasard ?

Toutes ces choses ressemblaient à des coïncidences.

Non – comme le destin.

[Cette énergie…]

Toutes ces choses attendaient sur la route devant Suho comme si c’était naturel.

[Jeune Maître, veuillez vous préparer.]

Beru apparut devant Suho. Il plissa les yeux et lança un regard noir au tyran au sang fou.

[Dieu Extérieur, un apôtre d’Itharim est apparu.]