Chapitre 32
====================

Les ennemis de l’espace extra-atmosphérique ignoraient jusqu’à présent l’existence de Suho.

Cependant, si un jour ils découvraient que le Monarque des Ombres avait un fils, Suho deviendrait littéralement la seule faiblesse susceptible de changer le cours de la guerre.

Le simple fait de le prendre en otage pourrait ralentir les forces de Sung Jinwoo.

… Suho devait donc être fort.

« Après tout, il ne s’agit que d’une question de montée de niveau. »

Suho regarda le donjon des ombres.

La quête journalière était terminée, mais il pensa qu’il serait préférable de chasser davantage de gobelins.

En outre, le contenu de la quête de chasse cachée était « plus » important que la quantité prescrite.

‘Peut-être était-ce la direction que le système voulait qu’il prenne dès le départ.’

« Gray. »

« … Hnggg ? »

Gray secoua la tête aux paroles de Suho.

« Esil. »

« Oui ? »

Suho sourit à Gray et Esil.

« Si vous avez tout mangé, ne devriez-vous pas payer le repas maintenant ? »

« Hnnggg. »

Gray, qui ne pouvait même pas manger un cochon entier, fit une expression injuste.

Mais, pour lui, il était plus utile de grandir en chassant et en mangeant lui-même les proies.

[Vous avez tué un chaman Gobelin.]

[Vous avez tué un archer Gobelin.]

[Votre niveau a augmenté !]

Pendant un moment, Suho parcourut le donjon des ombres avec Esil et Gray et vainquit les gobelins.

Sniff.

Gray était faible, mais il avait un excellent odorat, digne d’un clan de chasseurs. Il pouvait sentir l’odeur des gobelins qui se cachaient partout.

Swish !

Esil, quant à elle, était une maître de la lance.

Peu importe la faiblesse du noble démon, les gobelins n’étaient rien comparés à elle.

Elle inséra sa main dans le corps du gobelin et aspira son mana comme une collation.

« Beurk. Ce n’est pas bon. »

… Elle mangeait à mains nues, pensant que ce serait meilleur.

Elle se brossa ensuite les ongles au lieu des dents.

‘Quoi qu’il en soit, c’est très intéressant. Un démon.’

« …? »

Esil fronça les sourcils et inclina la tête.

Pour une raison quelconque, Suho la regardait comme un animal étrange.

Après un certain temps…

« Il n’y a plus de gobelins dans cette zone. Je suppose que nous les avons tous tués. »

« Je n’en vois pas non plus. »

Suho s’arrêta également de marcher et rangea son épée.

Swoosh.

L’épée de Rakan s’éleva dans les airs avec le Pouvoir du Souverain.

Au sommet du manche, Beru vola comme un moineau et atterrit dessus.

[Jeune Maître, je suis allé faire le tour et il semble que vous les ayez vraiment tous tués.]

« Excellent travail. »

[Que comptez-vous faire maintenant ?]

« Nous devons attendre ici jusqu’à ce qu’ils se ‘régénérent’ à nouveau. »

Suho s’assit dans un terrain vague ouvert de tous les côtés, établi comme une base.

Il s’agissait d’un soi-disant camp de base.

« Nous ne savons pas quand ou où ils pourraient revenir, alors continuons à explorer les environs, en nous centrant sur cela. Pas seulement moi, mais vous deux aussi. »

« Nous ? »

Gray et Esil furent pris au dépourvu.

« Ils aideront aussi. »

[Krrrk Krrrk !]

[Krrrk !]

Les gobelins des ombres errèrent et commencèrent à explorer.

Ils ressemblaient à des bandits pillant un village, mais ils étaient du côté de Suho.

Son but était d’assister à la réapparition de nouveaux gobelins dans le donjon des ombres.

Compte tenu de l’existence des quêtes journalières, il était certain qu’ils reviendraient avant la fin de la journée.

« Okay. J’ai de l’aide, donc je dois payer le repas. »

Esil se lécha inconsciemment les lèvres en répondant.

Grâce à Suho, elle avait pu manger pour la première fois depuis un certain temps, mais la faim dont elle souffrait depuis longtemps ne pouvait pas être résolue du jour au lendemain.

‘Parce que les gobelins n’ont pas bon goût, même si la quantité est importante.’

Elle regarda soudainement sur le côté et vit Gray faire la même expression.

« Quoi ? »

Esil se sentit en conflit parce qu’elle avait l’impression d’être au même niveau que le petit.

[Êtes-vous sûr de vouloir quitter le donjon des ombres ?]

Suho quitta le donjon des ombres avec Esil et Gray.

‘Même si j’ai attrapé autant de gobelins, je n’ai augmenté de niveau qu’une seule fois.’

Pour devenir plus fort, il devait entrer dans un donjon plus puissant.

Suho avait maintenant de nombreuses options.

L’une d’elles consiste à faire chanter l’épée de Rakan et à rechercher l’emplacement du nouveau sanctuaire.

Mais, l’épée de Rakan ne savait pas tout.

Il a dit qu’il informerait Suho lorsqu’il sentirait des signes d’un nouveau sanctuaire.

La seconde est de trouver une usine de poussière d’étoiles quelque part et de chasser les démons.

Suho n’a absolument aucune idée de cela.

‘Et la troisième…’

Juste Magok.

‘Je ferais mieux d’y aller d’abord.’

Village de Magok, district de Gangseo.

À l’origine, la zone s’appelait Magok parce qu’elle produisait beaucoup de chanvre.

Mais il y a un an, depuis la pire violation de donjon jamais enregistrée, les gens ont appelé la zone Magok ou Terre des Démons.

Depuis lors, Magok a été désigné comme l’un des donjons de terrain les plus dangereux de Corée, et les civils ont cessé de le visiter.

‘Les champs de Gwanaksan et de la gare de Séoul ont tous deux été créés il y a un an. Le champ de Magok a également été créé il y a un an.’

Cela était suspect.

En repensant à ce qui s’était passé, Suho était sûr que Magok était impliqué d’une manière ou d’une autre.

« Allons-y. »

Glissement.

La porte du bus s’ouvrit et Suho sortit.

Il arriva près de Magok en utilisant les transports en commun.

Même si le monde est devenu comme ça, les trains et les bus fonctionnaient toujours bien.

Cela en fit un monde plus bizarre.

À quelques pas seulement d’une ville civilisée extrêmement ordinaire, une route infernale infestée de bêtes démoniaques se déroule soudainement.

Même à ce moment-là, les chasseurs attaquaient et purifiaient diligemment ces zones, mais en même temps, une nouvelle porte s’ouvrait quelque part.

[Cet endroit…]

En s’approchant de Magok, les yeux de Beru devinrent sérieux.

Les champs de Magok qui s’étendaient au-delà étaient une jungle avec une brume bleue et une forêt dense.

[C’est un endroit où l’on peut sentir l’énergie dangereuse rien qu’en le regardant. Bien sûr, ce n’est pas du tout dangereux pour moi. Kmh.]

Beru se vanta sérieusement de lui-même et inclina la tête.

[Jeune Maître, pourquoi n’y a-t-il pas de barbelés ici ?]

Comme le champ de Gwanaksan ou le champ de la gare de Séoul, la plupart des donjons de terrain étaient entourés de longs barbelés pour empêcher les monstres de sortir.

Cependant, lorsqu’ils arrivèrent à Magok, ils ne virent aucun barbelé.

« Cet endroit est trop vaste pour être entouré de barbelés, et les barbelés sont inutiles dès le départ. »

[Pourquoi ?]

« La plupart des monstres ici sont des monstres de type plante, donc ils ne peuvent de toute façon pas sortir. »

Les monstres de type plante ne pouvaient pas s’enraciner dans une terre sans brume bleue.

Ce fut une véritable chance pour les habitants de la Terre.

Sans cela, les plantes du donjon auraient recouvert la Terre depuis longtemps.

[C’est un endroit vraiment amusant.]

Beru regarda le paysage de Magok avec une expression intéressante.

Suho a dit qu’il s’agissait de monstres de type plante, mais Beru a senti des signes d’autres êtres.

[Jeune Maître, ce champ n’est-il pas occupé par une autre guilde ?]

« Pas à ma connaissance. J’ai cherché sur Internet, mais je n’ai rien trouvé. »

Il s’est avéré que le champ de Magok était un terrain de chasse ouvert à tous les chasseurs.

C’est parce qu’il était très difficile à gérer pour les guildes si l’endroit était infesté de monstres de type plante.

De plus, ils pouvaient gagner de l’argent en vendant les cadavres des monstres, mais les monstres de type plante ne coûtent pas cher.

Comme ils disent qu’ils sont toujours en train de faire des recherches, personne ne sait ce qui se passera plus tard. C’était une zone qui n’avait pas encore retenu l’attention des chasseurs.

« En plus, il y a des fantômes ici. »

[Parlez-vous de fantômes ?]

Beru devint plus enthousiaste.

Par fantôme, il ne voulait pas dire un fantôme de film d’horreur.

Fantôme monstre.

Dans cette forêt, il n’y avait pas seulement des monstres de type plante, mais aussi des monstres de type fantôme qui ne pouvaient pas être obtenus, peu importe les efforts déployés.

Il était donc normal que les chasseurs détestent cet endroit.

Il n’y a pas d’argent là-bas.

‘Mais je suis différent. Parce que l’expérience est plus importante que les cadavres de démons.’

Au moment où Suho mit le pied sur le champ de Magok…

-C’est un sanctuaire !

« … ! »

L’épée de Rakan informa soudainement Suho.

Suho retira immédiatement l’épée de Rakan et la brandit.

« Quoi ? Un sanctuaire ? »

-Oui. Cette zone est pleine de l’énergie du sanctuaire ! Il semble que cette forêt dense et cette brume bleue empêchaient l’énergie du sanctuaire de s’échapper.

Beru regarda Suho.

[Il pourrait y avoir un artefact similaire à l’épée de Rakan quelque part ici.]

« Ou il pourrait y avoir un boss comme Broki. »

[Quel que soit celui des deux qui apparaisse, ce serait bénéfique.]

« Exact. Qu’il s’agisse d’un artefact, d’un objet, d’un boss ou d’un soldat des ombres avec de l’expérience. »

Suho regarda la jungle dense avec une lueur dans les yeux.

La combinaison de la jungle et des fantômes était trop pénible pour les chasseurs.

Suho avait une navigation limitée au sanctuaire.

Il leva l’épée de Rakan vers l’avant.

« Savez-vous où il se trouve ? »

-Par ici.

L’épée de Rakan déplaça la pointe de son épée, pointant vers le centre du sanctuaire.

Suho s’aventura dans la jungle avec l’épée de Rakan à l’avant.

Suho n’était pas le seul à explorer le champ de Magok.

« Vice-présidente, c’est déjà le deuxième jour. »

« Combien de temps allons-nous rester ici ? »

« Plutôt que d’être difficile, nous devons connaître le calendrier et le but exact… »

Les chasseurs de la guilde Baekho erraient sans but dans la jungle depuis deux jours déjà.

La raison en était Baek Miho, vice-présidente de la guilde Baekho, qui les dirige maintenant.

Cependant, personne n’osa exprimer son mécontentement envers elle.

Baek Yunho, le président de la guilde Baekho, était hors du pays. Baek Miho, la vice-présidente et fille de Baek Yunho, ressemblait beaucoup à son père.

« Quelqu’un continue de m’appeler. »

Baek Miho entendait d’étranges hallucinations depuis un certain temps.

– Prouvez vos qualifications.

La voix parla de nulle part.

– Prouvez vos qualifications.

Au début, elle pensa que c’étaient juste des hallucinations.

Cependant, la voix devint de plus en plus forte au fil du temps, et finit par conduire Baek Miho à cet endroit à Magok.

‘Que se passe-t-il ici ? Quelles qualifications dois-je prouver ?’

Baek Miho était tout aussi frustrée.

Il était clair qu’il y avait quelque chose.

Au moment où elle mit les pieds dans la jungle, elle cessa d’entendre des choses.

À ce moment précis.

Debout !

Les chasseurs qui virent le visage de Baek Miho tremblèrent.

‘Les yeux de la vice-présidente…’

Pupilles fendues verticalement.

Soudain, les yeux de Baek Miho brillaient jaune comme ceux d’un animal.

‘Les yeux de la bête.’

La compétence de transformation de bête la fit ainsi.

Même si seulement une fraction de puissance fut révélée, la pression était énorme.

– Prouvez vos qualifications.

« … Cela a-t-il recommencé ? »

La voix revint dans le cerveau de Baek Miho.

Cependant, le contenu était légèrement différent de celui d’avant.

– Prouvez vos qualifications pour devenir le Roi.

Baek Miho ôta l’attache à cheveux qu’elle portait à son poignet et attacha ses cheveux.

Avec les yeux de la bête, elle regarda férocement dans la direction d’où venait la voix.

« Tout le monde, préparez-vous au combat. »