Chapitre 27
====================

Ces mots emplirent les yeux des démons de cupidité.

« Radiru ? »

« Le clan Radiru ? »

Les coins de leurs bouches se retrouvèrent déchirés et leurs rires éclatèrent.

« Resté un démon survivant du clan Radiru ? »

« Ha ha ! C’est du gros gibier cette fois ! »

Le sang des nobles démons est précieux.

Surtout dans le monde des démons où toutes les familles nobles sont détruites et seuls les hybrides restent comme en ces jours !

« Ne la ménagez pas ! »

Les démons attaquèrent Esil, le démon du clan Radiru.

Leurs tailles augmentèrent exponentiellement, et des démons maléfiques surgirent de leurs longs ongles, visant la vie d’Esil.

« Osez dire ça, démons de bas niveau ! »

Esil sauta légèrement pour esquiver toutes ces attaques et lança sa lance sans hésitation.

Mais les démons de bas niveau reniflèrent et continuèrent de pousser Eshil.

« Haha ! Le monde a beaucoup changé pour même avoir des niveaux divisés ! »

« Je n’aurais jamais pensé que le jour viendrait où nous chasserions un noble démon ! »

Esil, sur la défensive, serra les dents avec un regard de ressentiment.

Cela faisait longtemps qu’elle n’avait pas été pourchassée par autant de démons dans le royaume des démons.

Pour aggraver les choses, elle avait été invoquée de force sur Terre dans cet état de son corps, donc son pouvoir était restreint.

Le moyen de se débarrasser de cette restriction est la ‘possession’.

Ces démons de bas niveau avaient possédé des humains, leur volant leurs corps, et ils avaient également développé de la poussière d’étoiles pour amplifier leur pouvoir.

Une bataille entre un noble démon avec un pouvoir affaibli et un démon de bas niveau avec un pouvoir amplifié.

Il était évident qui allait l’emporter.

« Ha ha ha ! Elle est noble de sang pur ! Sang pur ! »

« Nous pouvons faire de la poussière d’étoiles avec du sang pur ! »

[Jeune Maître.]

Beru chuchota doucement à l’oreille de Suho.

Suho resta en retrait au milieu d’une bataille soudaine.

« Oui. Il est temps. »

Suho hocha la tête et échangea un regard avec les chasseurs sur le chariot.

Les chasseurs hochèrent également la tête et déplacèrent secrètement leurs corps.

‘Quelque chose d’inattendu s’est produit, mais cela a plutôt bien fonctionné.’

Leur plan initial était celui-ci :

1) Infiltration : Portant un masque de corbeau et une robe noire, Suho va infiltrer l’usine en se faisant passer pour le plus jeune démon de bas niveau.

2) Distraction : Ensuite, Suho créera ‘quelque chose’ à l’intérieur et attirera l’attention des démons sur lui.

3) Évasion : Les chasseurs couverts de sang sauveront ensuite les personnes capturées dans l’usine et s’échapperont.

Cependant, la situation actuelle s’est produite avant même que Suho ne fasse de remous.

‘Nous allons suivre le plan.’

Tous les chasseurs du wagon, y compris l’assistant Lim, possédaient des compétences liées à la ‘vitesse’.

Fwhiiiit.

Suho, y compris eux, disparut de l’endroit en même temps.

Ils arrivèrent immédiatement à côté des personnes attachées dans un coin et leur fermèrent la bouche.

« Chut. »

« … ! »

Après avoir rapidement échangé des regards avec eux, ceux qui comprirent le sens hochèrent la tête avec peur.

Suho arracha de force les chaînes qui les liaient.

‘Fait ! ’

Le cœur de Lim battait la chamade, voulant s’enfuir immédiatement.

‘Maintenant, tout ce que nous avons à faire est de les mettre sur notre dos et de courir ! ’

Au moment où il portait un civil sur son dos.

« Hein ? »

Un des démons de bas niveau qui se battait contre Esil vit la scène.

« Plus jeune, que fais-tu là sans te battre ? »

Une lueur de doute brilla dans les yeux du démon à travers le masque de corbeau.

Au lieu de répondre, Suho cria.

« Courez ! »

Vite !

Juste à temps, les chasseurs avec des civils sur le dos se précipitèrent à toute vitesse.

Le but est d’atteindre la sortie !

« Comment osez-vous ! »

À ce moment-là, plusieurs démons combattant Esil s’arrêtèrent rapidement.

Fwhiiiit !

Les démons se précipitèrent vers les chasseurs.

Suho cria de derrière.

« Ne vous arrêtez pas et continuez à courir ! »

Les chasseurs stimulèrent leur vitesse avec des yeux déterminés.

Plus les démons se déplaçaient vite, moins les chasseurs avaient de chances d’atteindre la sortie.

‘Confiance ! ’

Ils croyaient en Suho et continuèrent à courir.

Suho ne les trahit pas.

« Levez-vous ! »

[Krrrk !]

« … ! »

Morsure ! Morsure ! Morsure !

Morsure ! Morsure ! Morsure !

Les gobelins des ombres que Suho avait plantés près de la sortie sortirent du sol, mordant les jambes des démons.

« Quoi …? ! »

Les démons furent pris de court.

Mais il était trop tôt pour être surpris.

[Kehehehe !]

Les gobelins des ombres ont mauvais caractère.

Ils coupèrent impitoyablement les chevilles des démons avec les couteaux de boucher qu’ils tenaient.

« Tranche ! »

Les corps des humains maintenant possédés par des démons sont en effet faibles. Même si leurs tendons d’Achille étaient légèrement blessés, ils ne pourront plus utiliser leur force.

Les démons crièrent et s’effondrèrent sur place.

‘Ici ! ’

Les chasseurs passèrent rapidement devant eux et finirent par réussir à s’échapper de l’usine.

Le professeur adjoint Lim, qui quittait la porte de fer pour la dernière fois, tourna la tête et regarda Suho qui était resté derrière.

‘Va-t-il vraiment bien s’en sortir ? ’

Suho comprit ce qu’il essayait de dire rien qu’en regardant dans ses yeux, et hocha la tête avec un sourire narquois.

Clang !

La porte de fer se ferma.

3 secondes pour s’échapper.

2 secondes pour que les démons déchirent les gobelins des ombres et se relèvent.

5 secondes au total.

Tous les plans se déroulent bien.

‘Il ne reste plus que… ’

‘C’est mon tour.’

Suho compta rapidement le nombre de démons.

Excepté le démon aux cheveux violets qui a été invoqué il y a un instant.

‘Un total de 9.’

Le problème est que chacun de ces types est d’un niveau similaire au ‘plus jeune’ qu’il a réussi à vaincre plus tôt.

‘Cela en vaudra la peine.’

Le regard de Suho descendit vers sa propre ombre.

À ce moment précis.

« Levez-vous. »

Il appela le soldat des ombres.

« Broki. »

À ce moment-là, une énorme ombre se dressa devant Suho.

Fwhiiiit !

[Broki Nv.1]

Classe Chevalier

Une gigantesque bête hyène dont tout le corps se transforme en vapeur noire.

Celui-ci était le plan initial de Suho pour la ‘Distraction’.

Bien que l’ordre soit inversé maintenant, c’était une meilleure situation pour chasser les démons.

[Grrrrrr !]

Le rugissement meurtrier de Broki secoua l’usine.

« Q-Quoi ?! »

Les démons qui étaient à l’assaut pour chasser Esil furent grandement pris de court.

« Pourquoi Broki est-il là ?! »

« Non, quelque chose est différent… »

Les démons connaissaient déjà Broki, qui dirigeait la guilde des Hyènes.

Jusqu’à récemment, la guilde des Hyènes était celle qui avait kidnappé et remis des personnes comme ingrédients pour la poussière d’étoiles aux démons.

Cela rendit la situation bien meilleure.

Cependant, des problèmes subsistaient.

D’après l’expérience de Suho de combat contre Broki et un démon de bas niveau, il était clair qu’en tête-à-tête, Broki était plus fort que ce dernier.

Cependant, il y a 9 de ces démons devant lui.

Il n’y avait aucune chance de gagner.

Que diriez-vous de ça ?

« Beru ! »

[Kieek !]

Une énergie maléfique se répand du petit corps de Beru dans toutes les directions.

[Beru utilise ‘Compétence : Commande sévère’.]

[‘Compétence : Commande sévère’ augmente les statistiques de Broki de 50 %.]

[Comme effet secondaire de ‘Compétence : Commande sévère’, Broki est maudit de folie.]

[Grrrrr !]

Broki attaqua les démons sans hésitation.

Blag !

« Aïe ! »

Les démons rebondissent impuissants de l’énorme patte avant de Broki, qui se balançait comme une batte de baseball.

Ensuite, les épées jumelles de Suho tourbillonnèrent sur ceux qui étaient violemment projetés dans le mur en béton.

‘Tempête de lames ! ’

[Utilise ‘Compétence : Tempête de lames’.]

Fwhiiiit !

Le corps de Suho tourbillonna comme un typhon et les chassa.

[Vous avez tué un démon de bas niveau.]

[Vaincre les démons de bas niveau…]

« Haa… Ha… »

Grâce à cela, Esil, qui menait un combat épuisant seule, réussit à pousser un soupir de soulagement.

Plutôt que d’être soulagée, ses yeux s’écarquillèrent à la vue de Broki qui faisait rage.

« Est-ce réel ? »

[Grrrrr !]

Une bête noire qui dirige les démons avec son corps massif comme un antichar.

Pour autant qu’Esil le sache, il n’y avait qu’une seule personne au monde qui pouvait commander une bête qui ressemblait à ça.

Celui qui a détruit le royaume des démons seul il y a longtemps.

Celui qui a bloqué le front et a détruit tous les démons, finissant par renverser le Roi des Démons, Baran.

Ce nom effrayant et grandiose.

« … Sung Jinwoo est là ?! »

Le visage d’Esil, qui avait dégagé une aura glaciale tout le long, s’illumina soudainement.

Elle regarda précipitamment autour d’elle pour trouver Sung Jinwoo.

« Où ?! Où es-tu ? Jin… »

Elle trouva finalement…

« … woo ? »

Bien que ce ne soit pas Sung Jinwoo.

Un visage très similaire à celui de Sung Jinwoo dans son enfance.

« Euh ? »

Esil inclina la tête.

[Longtemps pas vu.]

Beru apparut lentement devant Esil.

« Est… Est-ce toi, Beru ?! »

Esil fut surprise de voir l’apparence changée de Beru après une longue période.

« Pourquoi es-tu si petit ? »

Le Beru dont elle se souvient était un démon plus terrible que celui qui a pris la tête dans le massacre de ses ennemis aux côtés de Sung Jinwoo.

Pour une raison quelconque, la forme actuelle de Beru avait changé en une figure mignonne de la taille d’un poing.

D’un autre côté, Beru était tout aussi curieux.

[Tu es devenue beaucoup plus faible. Que s’est-il passé ?]

« Hé hé. J’ai eu du mal. »

Esil rit et sanglota même en perdant du sang.

Beru renifla comme si cette figure était pathétique.

[Ta personnalité insouciante est toujours la même malgré le fait que tu sois sur le point de mourir.]

« Tant que je suis encore en vie, c’est ce qui compte. Hahaha. »

[Ce qui s’est passé dans le royaume des démons…]

Esil s’effondra au sol avant même que Beru puisse terminer ses mots.

Au moment où elle vit Beru, toute la tension qu’elle ressentait fut soulagée.

Esil sanglota en restant allongée à plat sur le sol et appela Beru.

« Beru, j’ai vraiment l’impression de mourir, peux-tu me guérir ? »

[Trop fastidieux.]

« Pourquoi ? »

[C’est un gaspillage de mana.]

Voyant le refus soudain de Beru, Esil réalisa.

« Ahh. Es-tu faible aussi ? »

[Kieek ! Je ne le suis pas !]

Beru répondit irrité.

Pendant ce temps, la bataille de Suho continuait.

[Vous avez tué un démon de bas niveau.]

[Vous avez tué un démon de bas niveau.]

[La Corne de Vulcain a dévoré l’âme d’un démon.]

[La Corne de Vulcain a dévoré l’âme d’un démon.]

La situation penchait déjà presque vers Suho.

La Commande sévère, qui a augmenté les capacités de Broki de 50 %, avait un effet d’amplification beaucoup plus élevé que la poussière d’étoiles.

De plus, plus de démons étaient tués, plus Suho devenait fort.

[Âme de démon dévorée : 3]

[Âme de démon dévorée : 4]

[Effet ‘Désir de destruction’ : Augmente les dégâts physiques de [33 %].

[Effet ‘Désir de destruction’ : Augmente les dégâts physiques de [34 %].

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

« Continuez ! »

Slash.

L’épée de Suho décapita le dernier démon.

Juste comme ça, le niveau de Suho atteignit exactement le niveau 20.

Génial.

Ring !

[Votre niveau a dépassé 20, vous pouvez donc utiliser ‘Boutique : Achat’.]

« Hein ? »

Après avoir vérifié le message arrivé, Suho inclina la tête.

« Il y a un système de boutique, aussi ? »