Chapitre 63
====================

Actuellement, les membres de la guilde Baekho étaient véritablement perplexes.

La raison pour laquelle ils avaient été envoyés dans ce raid était de protéger les chasseurs de classe C de toute attaque possible de Lee Minseong.

Cependant, lorsqu’ils sont entrés dans le champ, une mêlée inattendue a commencé.

« Attendez. N’était-ce pas un champ de classe C ? »

« Il n’y avait pas d’abeille dans les informations concernant ce donjon, n’est-ce pas ? »

Dans un donjon où l’on ne sait jamais ce qui peut arriver à tout moment, la valeur de l’information est aussi importante que la vie.

Voilà une des raisons pour lesquelles les chasseurs préfèrent les grandes guildes.

Et, bien sûr, la guilde Baekho, une des grandes guildes représentatives, disposait également d’un grand nombre de données sur les donjons inexplorés.

En particulier, les donjons de type champ qui existent en dehors de la porte peuvent être visités de temps en temps, ce qui permet de rassembler des informations plus détaillées, telles que le type de monstres qui apparaissent et l’environnement.

Il en était de même pour le champ de Times Square.

Parce qu’ils connaissaient à l’avance que les monstres étaient des Lierre-bois, ils ont effectué le raid avec deux chasseurs expérimentés d’invocation de lance-flammes.

Le lance-flammes lui-même n’était pas une invocation qui infligeait de gros dégâts, mais lorsqu’il s’agissait de chasseurs d’invocation de classe C, le nombre d’objets invoqués était assez important. Il offrait une grande efficacité contre les monstres de type plante.

De plus, tant que trois chasseurs de classe B étaient inclus, ils ne pouvaient même pas penser à prendre autant de risques dans un champ de classe C.

‘Si j’avais su à l’avance, j’aurais apporté un chasseur mage…’

S’il y avait eu un éveilleur mage avec une compétence de flamme, il n’y aurait pas eu de telles souffrances à cause des guêpes.

Ou pas…

Grondement-!

« … Des compétences comme ça, ça va. »

Devant eux, l’attaque combinée de la Frappe de Tempête et du lance-flammes de l’épée double de Suho montrait déjà une formidable synergie.

Les membres de la guilde Baekho étaient sans voix en voyant les restes des guêpes voler en cendres dans l’air.

« … Qui est-il vraiment ? »

Il était trop doué pour le combat pour être un novice qui ne s’est éveillé que depuis moins d’un mois.

Suho traite naturellement les chasseurs d’invocation qui sont beaucoup plus âgés que lui comme s’ils étaient ses subordonnés.

De plus, il donnait des instructions appropriées aux autres chasseurs.

« Laissez les abeilles à nous ! Occupez-vous des épines ! Mes momies feront le tanking, donc les DPS se concentrent uniquement sur l’attaque. Tanks, restez devant les DPS ! »

« Compris ! »

« D’accord ! »

Les chasseurs se déplacent dans un ordre parfait aux ordres de Suho.

La ligne de bataille, qui avait été désorganisée pendant un moment, a été rapidement reconstituée.

Gu Dongjae, qui était le chef de l’attaque, était dans une position inconfortable.

Suho le trouva simplement debout là.

« Que fais-tu ici ? Dégage et fais soigner ton bras ! »

« O-Oui ! »

Gu Dongjae courut précipitamment vers le soigneur, surpris par les cris de Suho.

Le soigneur de la guilde Baekho soigna Gu Dongjae et regarda le dos rassurant de Suho avec une étrange expression.

« C’était cette équipe qui m’inquiétait le plus… »

Mais les choses se passaient mieux qu’il ne l’avait prévu.

Grâce à ce chasseur novice nommé Sung Suho.

Le seul problème était que le donjon semblait penser la même chose.

Frouissement-!

Soudain, des lianes épineuses des murs et du sol ont commencé à s’emmêler les unes aux autres et à séparer les chasseurs.

Il s’agissait également d’un phénomène qui n’existait pas dans le livre d’informations de la guilde Baekho.

« Il est dangereux de se disperser ! »

« Venez vite ici ! »

Les chasseurs se déplacent à la hâte, perplexes par le mur d’épines qui s’est soudainement élevé du sol.

Le problème était Suho.

Un mur d’épines tourbillonnait devant Suho, qui était si loin d’eux, le séparant complètement de l’endroit où les autres chasseurs s’étaient rassemblés.

« Non !… »

Les cris urgents des chasseurs, qui ont été soudainement séparés de Suho, se sont progressivement estompés.

Frappe !

Suho a balancé ses épées doubles et a fendu le mur d’épines sans ménagement, mais les lianes à côté de lui se sont faufilées dans l’espace et l’ont de nouveau rempli en un instant.

Suho murmura avec une expression de mécontentement.

« N’est-il pas évident qu’ils essayaient juste de se débarrasser de moi ? »

[C’est le cas.]

« Alors, qu’est-ce qu’ils disent ? »

Hochement de tête.

Lorsque Suho regarda Beru, il agitait toujours ses antennes en regardant les guêpes flottant dans l’air.

[Ohh ?]

[Ohhhh ?]

Beru hocha la tête comme s’il réalisait quelque chose, puis ouvrit enfin la bouche.

[Ils semblent me maudire en disant qu’ils vont me tuer.]

Lorsque l’expression de Suho s’est refroidie, Beru a continué avec un rire.

[Cependant, j’ai entendu toutes les paroles échangées entre eux.]

Les yeux à peine ouverts de Beru fixaient quelque part.

[C’est là-bas.]

« Allons-y. »

Suho se retourne sans hésitation.

Il saurait ce qui l’attendait s’il le rencontrait en personne.

Alors, le mur d’épines s’est étendu devant Suho à gauche et à droite, et un chemin qui n’existait pas a été créé.

Suho sourit et montra ses dents férocement.

« Je suppose qu’il m’attend là-bas aussi. »

[C’est un insecte très effronté.]

L’expression de Beru était beaucoup plus féroce que celle de Suho.

Suho courut en avant le long du chemin sans hésitation.

Coup sourd.

« C’est intéressant. »

Suho sourit narquoisement lorsqu’il vit le démon qui l’attendait au bout du labyrinthe.

[Lanceur contaminé]

Une forme bizarre qui ressemble à un mélange d’insecte et d’humain.

Un monstre humanoïde armé d’une armure jaune et noire se tenait là.

« Un lancier ? Est-ce une piqûre d’abeille ? »

Au lieu de mains, de longues lances pointues dépassaient de ses bras.

« Krrrk ! Oui. Je suis un lancier au service de la grande reine. »

Battement.

Le lancier déploya largement ses ailes et s’envola.

À ce moment-là, Beru murmura soudain quelque chose d’intéressant à côté de Suho.

[C’est un insecte mystérieux. Il parle comme un humain.]

« … ? »

[Pourquoi me regardez-vous comme ça, jeune maître ?]

Suho regarda Beru en silence un instant, puis détourna à nouveau le regard.

Il y a beaucoup de choses à dire, mais il a simplement laissé tomber.

Suho regarda à nouveau le lancier et demanda.

« Alors, pourquoi m’avez-vous invité ? »

« Krrrk. C’est juste que vous avez été un peu gênant, alors je vous ai enfermé. Vous savez, c’est un honneur, en tant que lancier de la Reine, de devoir m’occuper de vous moi-même. »

Frouissement.

Le lancier croisa ses bras pointus, ou lances, et lança un regard arrogant à Suho.

Suho sourit doucement.

« Enfermé ? Moi ? »

Le sourire de Suho s’élargit, trouvant cela absurde.

Plus il fait ça, plus son ombre s’étend dans toutes les directions.

« C’est vous qui êtes pris au piège. »

[Kihiiik !]

[Kiyaaaaah !]

Les momies d’ombre, qui étaient retournées dans l’ombre de Suho avant même qu’ils ne s’en rendent compte, se sont levées en même temps.

10 momies là où se trouvaient les chasseurs.

Les 10 autres étaient juste là.

Même au moment où ils ont été séparés par le labyrinthe, Suho ajustait calmement ses troupes en fonction de la situation.

Cependant, le lancier qui a été soudainement assiégé par les momies d’ombre n’a pas l’air surpris du tout.

Au contraire, il a même ri de Suho comme si c’était une sorte de blague.

« Krrrk. Vous vous débrouillez bien avec votre programme de chasseur d’invocation. Je connais bien vos faiblesses. J’ai moi aussi été chasseur. »

‘Autrefois chasseur ?’

À ces derniers mots, Suho s’est rappelé quelque chose.

Battement !

Les ailes du lancier tremblèrent rapidement, et il disparut sur place.

‘Il arrive !’

Frouissement !

[Kihyaaah !]

Il était rapide !

En un clin d’œil, le lancier a percé les momies d’ombre et s’est précipité directement vers Suho.

La faiblesse d’un chasseur d’invocation est quelqu’un de son espèce.

‘Il a été chasseur…’

Suho a mâché ces mots et a légèrement tordu son corps pour éviter l’attaque.

Frouissement !

Une lance comme un poinçon glissa près de Suho et perça un énorme trou dans le mur d’épines derrière lui.

Vraiment, une attaque formidable.

‘Au moins de classe C ou plus.’

L’aura que Suho a ressentie de lui était de classe C.

Cependant, sa vitesse était comparable à celle d’un chasseur de classe B, et lorsque ses autres compétences étaient ajoutées, il était vraiment puissant.

« Krrrk ! Bien joué ! Continuez à vous débattre ! »

Frouissement ! Frouissement ! Frouissement !!

Vitesse d’attaque incroyable.

En un clin d’œil, d’innombrables attaques droites ont été déversées sur Suho.

Toutes ces attaques visaient l’angle mort de Suho, et la vitesse était si rapide que l’on avait l’impression que de nombreux ennemis attaquaient en même temps.

Un enfer infini où l’espace lui-même semble être réduit en morceaux.

Au centre, Suho évitait silencieusement les attaques de justesse plutôt que de contre-attaquer.

Ses yeux suivaient chaque mouvement.

Puis, tout à coup…

« C’est un type vraiment intéressant. Je sais comment gérer la sorcellerie. »

Suho sourit narquoisement en lui parlant.

« Si vous faites semblant d’être un grand, les adversaires mourront généralement par imprudence, n’est-ce pas ? »

« Krrrk. »

À ces mots, le lancier s’est immobilisé dans les airs.

Un sourire cruel s’est dessiné sur ses lèvres.

« Ils ont dit que vous étiez un novice sans expérience, mais vous êtes plutôt vif d’esprit. »

En effet, une voix est venue d’une direction différente.

Soudain, Suho a été entouré par cinq lanciers.

Chacun a une apparence légèrement différente, mais tous ressemblent à un mélange d’insectes et d’humains. Ils étaient armés d’une armure complète et de lances pointues ressemblant à des piqûres d’abeilles.

« Même si vous le remarquez, rien ne changera. »

Les lanciers se sont envolés en même temps et ont chargé Suho.

Mais en fait, Suho avait également assez confiance en les combats de vitesse.

« Bénédiction. »

[‘Animal : Bénédiction de Gris.’]

Frouissement !

Les cheveux de Suho sont devenus argentés.

Coup sourd !

« !… »

La nouvelle apparence de Suho a disparu sur place et est apparue devant les lanciers avec ses épées doubles.

Frappe-!

Derrière lui, un lancier se tenait la tête séparée du corps sans mort apparente.

[Vous avez tué un lancier contaminé.]

« Quatre restants. »

« !… »

Dans les yeux des lanciers qui sont choqués à la vue de la tête de leur collègue roulant sur le sol en vain…

La silhouette de Suho a de nouveau disparu.

Frappe !

Une autre tête a roulé sur le sol.

[Vous avez tué un lancier contaminé.]

« Maintenant, trois. »

« !… »

Ce n’est qu’alors que l’expression détendue des lanciers a soudainement changé.

Un chasseur a fait évoluer son corps pour augmenter sa puissance d’attaque ?

Qu’est-ce que c’était ?

Suho avait également concentré toutes ses statistiques restantes obtenues en récompense uniquement sur sa force.

En conséquence, le mouvement de Suho, avec l’ajout de la bénédiction, n’était pas au niveau d’un simple insecte volant.

« Ne vous inquiétez pas. »

Suho leur a souri.

« J’en épargnerai un. »

Que ce soit le Roi ou la Reine des Insectes.

Il faut prendre position.