Chapitre 24
====================

« Capitaine ! »

Un appel urgent pour le chef du raid retentit devant.

« J’ai trouvé un corps humain ! »

« Un cadavre ? »

Le chef du raid, qui discutait avec Suho, se précipita vers les chasseurs.

Ses yeux s’écarquillèrent en voyant le corps.

« Est-ce un vrai cadavre ? »

« Mais ça… ça ne ressemble pas à un cadavre ordinaire. »

Leur expression devint sérieuse.

L’état du corps était effectivement étrange.

Un corps calciné comme du charbon noir.

Un cadavre anormal à trouver à la gare de Séoul.

« Je n’ai jamais entendu parler d’un monstre utilisant le feu ici. »

« C’est ce que je dis. »

Juste à temps, Suho arriva pour constater l’état du corps avec les ramasseurs.

‘Hein ?’

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

L’état du corps lui était très familier.

Il tourna la tête sur le côté et regarda l’assistant Lim.

« Suho, ce cadavre… »

« Oui. Ça ressemble à une Brûlure de Brume. »

Suho hocha la tête en confirmation.

Les raiders tournèrent leur attention vers Suho en même temps.

« Brûlure de Brume ? »

« Ce démon bleu et ardent ? »

« Vous êtes sûr ? »

A moins qu’il ne s’agisse d’une grande guilde, les chasseurs ne connaissaient pas tous les types de monstres.

« J’en suis sûr. »

Après que Suho ait enquêté sur l’incident de l’Université de Corée, il avait cherché des informations sur les Brûlures de Brume sur Internet.

Et il découvrit un fait surprenant.

Les Brûlures de Brume… n’étaient pas des monstres naturels.

Suho murmura calmement les informations qu’il avait lues alors.

« Une Brûlure de Brume s’auto-enflamme lorsqu’une personne non-éveillée inhale une certaine quantité de brume bleue. »

« Q-Quoi ? »

« Les Brûlures de Brume étaient à l’origine des humains ? »

Parmi les chasseurs ayant une courte carrière, certains ne le savaient même pas.

C’est aussi parce que ça ne datait pas de longtemps que l’Association des Chasseurs avait révélé la vérité sur les Brûlures de Brume.

Il était bien connu que les Brûlures de Brume attaquaient les humains et augmentaient leurs clones.

Cependant, il n’y avait pratiquement aucun moyen d’affirmer comment les premières Brûlures de Brume s’étaient formées.

Un des chasseurs réalisa quelque chose et murmura.

« Attendez. Si c’est ainsi que les Brûlures de Brume sont apparues pour la première fois, qu’en est-il de la rumeur selon laquelle on peut s’éveiller en buvant de la brume bleue ? »

« Évidemment, c’est absurde. Ou, les informations sur les Brûlures de Brume ont été déformées. »

-On peut s’éveiller en buvant de la brume bleue ?

Cela faisait déjà plus d’un an que cette rumeur circulait sur Internet comme une légende urbaine.

Cependant, personne n’avait encore été en mesure de découvrir la vérité de la rumeur.

‘… Tous ceux qui l’ont bu comme expérience auraient été brûlés vifs.’

Mais, cela n’avait plus d’importance maintenant.

« Alors ce cadavre… Comment diable est-il arrivé ici ? »

Voilà ce qui intriguait les chasseurs.

Cet endroit se trouvait au 4ème sous-sol de la gare de Séoul.

Il était illogique qu’une personne non-éveillée ait traversé tous les lézards jusqu’ici toute seule.

De plus, il était encore plus étrange qu’il soit descendu ici tout seul après être devenu une Brûlure de Brume.

S’il était sorti de la gare pour brûler d’autres personnes, cela aurait eu du sens. Mais, il ne serait pas descendu à cet endroit où il n’y avait que des monstres.

« Capitaine ! Ici aussi ! »

A ce moment-là, un nouveau corps fut trouvé à une certaine distance.

L’état du corps était le même qu’avant. C’étaient les restes calcinés d’une Brûlure de Brume.

« Ici aussi ! »

Même après cela, les chasseurs ont pu trouver plusieurs autres corps.

Plus cela se produisait, plus l’expression du chef du raid devenait sérieuse.

‘… Quelque chose ne va pas.’

En tant que personne responsable de la sécurité des chasseurs, il était difficile d’ignorer simplement cette étrange situation.

Cependant, l’affaire était trop personnelle pour arrêter la chasse juste à cause de ça. De plus, ils n’avaient trouvé que quelques cadavres.

Aussi, avec ce nombre de personnes réunies, même si des dizaines de Brûlures de Brume apparaissaient, ce serait gérable.

« Continuons la chasse. »

La chasse reprit.

« Suho. »

Le professeur Lim s’approcha de Suho avec une expression inquiète.

« Je vais te le dire à l’avance cette fois. »

« Quoi ? »

« S’il y a un danger, puis-je m’enfuir en premier ? »

« …? »

[Hein, qu’est-ce que c’est que ce lâche ?]

Suho et Beru regardèrent l’assistant Lim avec des expressions ridicules.

Mais, le professeur Lim était vraiment sincère.

« Tu sais que j’ai des compétences d’évasion, n’est-ce pas ? Si quelque chose arrive, tu peux utiliser ta compétence d’invocation pour t’enfuir. Je vais m’enfuir moi aussi. »

L’assistant professeur Lim continua à regarder autour de lui comme si quelque chose le mettait mal à l’aise pendant qu’il parlait.

Suho regarda son visage et demanda.

« Professeur… Vous semblez sûr que quelque chose va arriver. »

« Non, ce n’est pas ça. Bien sûr, c’est beaucoup mieux si rien ne se passe. Mais, au cas où… »

En réponse aux paroles de Suho, l’assistant professeur Lim finit par pousser un profond soupir et avoua ses pensées.

« En fait… Ma mère a été tuée par une Brûlure de Brume. »

« Elle est elle-même devenue une Brûlure de Brume et a essayé de me tuer. »

« C’est pourquoi j’ai tellement peur des Brûlures de Brume. J’ai l’impression que ma mère essaie de me tuer à nouveau. »

Suho ne pouvait rien dire contre ça.

À ce moment-là.

« Aaaaaaccckkk ! »

Des profondeurs de la gare de Séoul, un cri perçant éclata.

« Chaud, chaud… ! »

« Aagh ! Aaaagh ! Aaaaagh ! »

Des cris !

Un groupe de personnes enchaînées se débattait dans l’agonie.

Leurs corps étaient enveloppés de brume bleue.

« Au secours ! Veuillez m’épargner ! Je dirai que je n’ai rien vu ! Vraiment rien… ! »

Derrière eux, les personnes qui n’étaient pas encore brûlées suppliaient pour leur vie, sanglotant de désespoir.

Pure peur.

Folle.

Ça n’avait aucun sens.

Pourquoi devaient-ils souffrir dans un endroit comme ça ?

Personne ne pouvait répondre à la question.

C’était évident.

Parce qu’il n’y avait aucune raison à cela au départ.

Ils étaient tout simplement terriblement malchanceux.

Pour cette seule raison, ils étaient brûlés vifs.

« Est-ce que c’est si chaud ? »

Il y avait des gens devant qui observaient calmement leurs cris.

« Hmm. Ça aurait dû être plus chaud. La puissance de feu n’est pas bonne. »

Ils étaient un groupe de personnes portant des masques et des robes noires.

Leurs visages étaient cachés par des masques de corbeau, comme quelque chose d’un film médiéval.

« Hé, on ne peut pas augmenter la puissance de feu ? »

« On est à court de carburant. »

« Tsk. Le carburant est toujours le problème. On ne peut pas en avoir plus ? »

« Puisque tous les membres de la guilde Hyène ont été attrapés cette fois… »

« Argh. Comment est-ce possible ? »

Les masques de corbeaux bredouillèrent.

Pendant ce temps, les cris qui semblaient durer éternellement furent soudainement interrompus.

Alors qu’ils étaient attachés à cet endroit…

[Roooaaar !]

Brûlure de Brume.

Le monstre de brume bleue, brûlant avec le cadavre noir comme mèche, rugissait férocement.

[Grrrrr !]

« Oh, hé. Ravi de vous rencontrer, aussi. »

Un masque de corbeau agita négligemment ses mains, portant des gants épais.

« Bon alors, commençons à travailler avant que le bois ne soit consumé. »

« Que dois-je faire quand j’ai fini ? »

Un masque de corbeau dans un coin leva une main et demanda.

A côté de lui gisaient les restes d’une Brûlure de Brume qui avait refroidi.

« Oh, celui-là. Nous allons faire le travail nous-mêmes, alors jetez-le et venez. »

« Oui, monsieur. »

« Tu sais que tu ne peux pas le jeter à proximité, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr. »

Le masque de corbeau chargea les restes de Brûlure de Brume sur le chariot un par un.

Il grommela en traînant le chariot dehors.

« Ugh. Tellement embêtant. Où devrais-je le jeter cette fois ? Si je pouvais, j’aimerais juste les entasser près de l’usine. »

« Hé, tu n’as pas entendu parler de cet endroit ? Jette-le le plus loin possible ! »

« Je sais. »

Le masque de corbeau haussa les épaules et disparut dans l’obscurité, tirant le chariot qui grinçait.

Les autres masques de corbeau qui observaient de derrière claquèrent de la langue comme s’ils n’aimaient pas ça.

« Il continue à être paresseux. »

« Même s’il dit ça, c’est un bon gars. Maintenant, commençons lentement. »

« Ouais. Le 13ème travail de poussière d’étoile va commencer. »

Les yeux des masques de corbeau devinrent extrêmement prudents.

Pendant ce temps, les yeux de ceux qui étaient enchaînés derrière eux étaient remplis de désespoir.

‘S’il vous plaît, sauvez-nous.’

‘Quelqu’un, s’il vous plaît…’

Ils supplièrent et supplièrent.

Mais leurs voix ne parvinrent nulle part.

[Ehhh ?]

Les antennes de Beru se dressèrent.

Il tourna la tête et fixa l’obscurité du tunnel de métro.

[Jeune Maître.]

« Je l’ai senti, aussi. »

Suho regardait également dans cette direction.

‘Est-ce parce que ma statistique de sens a augmenté ?’

[Information]

Sens : Une statistique qui augmente les cinq sens. La capacité de détection des crises augmente.

Dans l’obscurité des longues voies de métro, quelque part dans ce tunnel profond, il sentit une aura sombre.

‘C’est flippant.’

Il pouvait le dire sans regarder.

Il devait y avoir quelque chose de puissant qui se cachait à l’autre bout.

La première chose qui lui vint à l’esprit fut l’existence du boss.

Cependant, le Champ de la Gare de Séoul était un ancien donjon qui existait déjà depuis un an.

Cela signifie que d’autres chasseurs ont déjà éliminé les monstres qui rapportent de l’argent comme les boss.

Par conséquent, les seuls monstres restants étaient des lézards en grand nombre et à la fertilité excellente.

‘Si ce n’est pas un boss, qu’est-ce que cette énergie ?’

Suho regarda les raiders qui chassaient les lézards.

‘Personne d’autre ne l’a remarqué à part moi ?’

Quelque chose les fixait depuis l’obscurité.

Comme… Comme un aigle observant sa proie de loin dans le ciel.

Sa cible était les raiders qui faisaient du bruit dans la zone.

Aussi…

« Le carburant m’est venu. »

Soudain, une voix murmura dans l’obscurité.

« … ! »

Les yeux de Suho et de Beru s’écarquillèrent et crièrent en même temps.

« Évitez ça ! »

[Un ennemi !]

Bang – !

« … ! »

Une explosion se produisit.

Puis, apparut quelque chose portant une robe noire.

Un homme non identifié portant un masque de corbeau.

Mais personne ne le considérait comme humain.

L’avant-bras du monstre, anormalement enflé, sortait de la robe noire.

« C’est un monstre humanoïde ! »

Les chasseurs se regroupèrent rapidement.

« Oh. Éviter ? »

Le monstre se releva lentement et retira son poing coincé dans le sol du tunnel.

« Génial. »

Un morceau de ciment s’effondra dans sa main vraiment étrange.

Swish.

En un instant, sa silhouette disparut de la vue de tous.

« … ! »

Les yeux des chasseurs surpris devinrent occupés à le chercher.

Mais il était déjà trop tard.

‘Le guérisseur encombrant en premier.’

Wedge – !

Soudain, son poing enflé apparut par derrière, visant le dos sans défense du chef du raid.

Les yeux du chef du raid s’écarquillèrent lorsqu’il réalisa qu’il avait un pas de retard.

Swish – !

« … ! »

Les yeux du monstre s’écarquillèrent.

Quelqu’un sauta devant lui et bloqua l’attaque.

Slash !

Du sang noir jaillit comme une fontaine.

« Argh. »

Suho bloqua le poing avec la ‘Corne de Vulcain’ et lança un regard noir au monstre.

« Regardez qui est là ? »

Le coin de la bouche du monstre se retroussa méchamment.