Chapitre 34
====================

« Il y a plus de gens avec des compétences de Transformation de Bête que je ne le pensais. »

Loin des autres chasseurs, Suho traversait la jungle sans hésitation.

Bien sûr, de nombreux spectres apparurent devant lui et l’attaquèrent.

Partout, des troncs d’arbres contaminés par la magie cherchaient sans relâche à prendre des vies.

Aaaawwwooooh-

[Banshee a utilisé ‘Compétence : Lamentation’.]

[Vous perdez votre sens de l’orientation pendant 10 minutes.]

Un Banshee fantôme hurla au-dessus de sa tête, dérangeant Suho.

‘Pouvoir du Souverain !’

Tuck !

La main invisible de Suho se tendit, attrapa la nuque du Banshee et la cassa.

[Vous avez tué Banshee.]

[‘Compétence : Lamentation’ a été annulée.]

« Tu ne devrais pas pleurer. Le Père Noël ne fait pas de cadeaux. »

Suho sourit et tua Banshee.

Les fantômes infestant les lieux furent tous éliminés d’un coup !

Les épées jumelles de Suho tournèrent comme des moulins à vent.

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Swoosh !

[Vous avez tué un spectre.]

[Vous avez tué un spectre.]

[Vous avez tué un spectre.]

Tempête de Lames est très utile dans les combats contre de nombreux ennemis.

Cependant, même après avoir attrapé autant de spectres, il n’y avait aucun signe d’augmentation de son niveau.

‘Je dois juste en attraper plus !’

Il n’avait pas d’autre choix que de tous les attraper pour avancer quoi qu’il arrive.

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Grumble- !

[Vous avez tué un spectre.]

[Vous avez tué un spectre.]

Les jours où le mana s’épuisait avec une seule coupe de tempête appartenaient au passé.

Si c’était le cas maintenant, il pourrait l’utiliser huit fois.

Mais quelque chose était étrange.

‘Je ne monte pas de niveau même après avoir attrapé autant de spectres ?’

Il avait l’impression de ne gagner aucune expérience du tout.

‘Y en aurait-il plus ?’

Les yeux de Suho explorèrent les environs.

Ses statistiques sensorielles accrues avaient maintenant les mêmes sens que les chasseurs de bêtes.

Suho trouva l’endroit où il ressentait l’énergie la plus dangereuse dans la jungle complexe.

Il se retourna immédiatement et commença à courir vers cet endroit.

-Où vas-tu ?

Demanda l’Épée de Rakan.

« Faisons un arrêt là-bas pendant un moment. »

La direction était légèrement différente de celle menant à la relique sacrée, mais ce n’était pas tout à fait le contraire, donc il suffisait de faire un bref arrêt en chemin.

« Qu’est-ce que c’est encore ? »

Suho trouva un arbre d’aspect bizarre.

[Arbre Spectre]

« Un arbre fantôme ? »

-C’est un arbre sacré qui protège le sanctuaire.

Reconnaît l’Épée de Rakan.

« Sacré ? Ça ? »

Suho leva la tête et regarda l’arbre.

Plutôt que d’être sacré, c’était un arbre mystérieux qui semblait hanté.

Juste à ce moment…

Aaaaaaahhh- !

Kihihi !

Même à ce moment-là, de nouveaux fantômes poussaient comme des fruits sur les branches tortueuses de l’Arbre Spectre.

[C’est comme un arbre fantôme qui a grandi en suçant les cadavres des gens morts sur cette terre.]

Expliqua Beru.

« Comme prévu, il y avait un corps principal séparé. »

Voilà pourquoi, peu importe combien de fantômes il attrapait, il ne montait pas de niveau.

Il semblait avoir trouvé le bon.

Suho sourit et lança l’Épée de Rakan en l’air avec le Pouvoir du Souverain.

Puis il leva la Corne de Vulcain et frappa impitoyablement le côté de l’Arbre Spectre.

Slash- !

Un grand rugissement éclata.

Mais l’Arbre Spectre était toujours là.

‘Est-ce à cause de sa défense élevée ?’

‘Voyons qui gagne.’

Suho serra les dents et commença à frapper l’Arbre Spectre.

Slash… !

Ce fut alors.

« Grrrr ! »

Des frissons !

Des ombres rouges maléfiques attaquèrent Suho.

Suho recula rapidement et frappa leurs griffes avec son épée.

[Chacal des Donjons]

[Chacal des Donjons]

« Krrrk. »

Les chacals des donjons qui atterrit sur le sol entourèrent Suho par l’avant et l’arrière pour l’empêcher de s’échapper.

Ils considéraient déjà Suho comme une proie.

Comme il sied aux gars qui gardent les arbres qui protègent le sanctuaire, l’atmosphère était différente de celle des chacals des donjons typiques.

Cela le rendait encore plus intéressant.

« Génial. Vous allez être utiles. »

Suho exsudait une énergie explosive de tout son corps.

Swoosh- !

[L’effet de buff ‘Titre : Tueur de Loups’ est activé.]

[Toutes les statistiques augmentent de 40 % lorsqu’on affronte des monstres de type bête.]

« Krrrk ?! »

Les chacals des donjons baissèrent instinctivement leur posture.

La proie, qui semblait plus faible qu’eux il y a un instant, éclata soudainement avec l’intimidation d’un prédateur !

« … Grrr ! »

Suho balaya son épée sur les chacals des donjons qui attaquaient en même temps.

[Chacal des Ombres Niv. 1]

Classe de Base

[Chacal des Ombres Niv. 1]

Classe de Base

[Krrrk !]

Des magiciens des ombres scintillant d’énergie noire.

Beru, qui était assis sur eux, hocha la tête avec une expression hautaine.

[Oui, à partir de maintenant, servez de chien loyal qui protège le Jeune Maître.]

-C’est pour ça qu’on a perdu la guerre…

Une voix basse sortit de l’Épée de Rakan.

Suho ignora la voix et coupa (?) diligemment le côté de l’Arbre Spectre.

Tuck !

Krrrk- !

De nombreux spectres sautèrent pour gêner Suho, mais les chacals des ombres gardèrent fidèlement son dos.

Soudain, une voix gémissante se fit entendre.

-Pourquoi protègent-ils l’intrus à la place … ?

[De quel côté es-tu ?!]

-Ce n’était pas moi.

[Hmm ?]

Il semblait que quelqu’un observait Suho de loin.

Et enfin.

Slash !

« Ah, c’est ça. »

Grumble !

Avec un grand bruit, l’énorme arbre spectre tomba en arrière.

[Vous avez détruit l’Arbre Spectre.]

[Les fantômes des environs disparaissent.]

Swoosh.

Les fantômes qui planaient autour de Suho se dispersèrent et disparurent.

[Votre niveau a augmenté !]

« J’ai monté de niveau tout de suite ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Il avait monté de niveau juste en abattant un arbre.

Les yeux de Suho cherchèrent rapidement les environs.

Il grimpa sur un arbre voisin et vérifia la situation ailleurs de ce point de vue.

Des fantômes rôdaient encore et attaquaient les chasseurs au loin.

‘Il n’y a pas qu’un seul arbre fantôme !’

Les yeux de Suho brillèrent.

Et cet endroit serait mieux connu des initiés.

« Mène ! »

[Kyao !]

Au commandement de Suho, les chacals des ombres prirent les devants et coururent vers le deuxième Arbre Spectre.

Grumble !

Le bruit de quelque chose qui s’effondrait se fit entendre.

« … Quoi ? »

Baek Miho avait déjà réglé le compte de tous les membres de la guilde des hyènes et regardait autour d’elle. Elle tourna la tête dans la direction du rugissement.

‘Est-ce là où l’homme est allé plus tôt ?’

Elle avait l’impression que les fantômes autour d’elle avaient soudainement légèrement diminué.

‘Non, ce n’est pas qu’une impression.’

Ils ont vraiment diminué.

Environ un tiers.

Grâce à cela, elle pouvait avoir un peu de temps libre.

Baek Miho regarda les membres de la guilde des hyènes qu’elle avait vaincus pour recueillir des informations.

La plupart d’entre eux étaient morts, mais un seul était ensanglanté et ligoté.

Baek Miho demanda en regardant ses yeux apeurés avec ses yeux fendus verticalement de la bête.

« Veux-tu vivre ? »

« Ack, je veux vivre ! »

Le loup-garou répondit désespérément.

« Alors, prouve-le. Pourquoi devrais-je te laisser vivre ? »

« W-Quoi ? »

« Dis-moi tout ce que tu sais. »

« Ack. »

Grrrrr.

Lorsque Baek Miho révéla ses dents, le loup-garou se sentit comme une proie devant un prédateur.

« … Monarque ? »

Baek Miho fit une étrange expression.

Elle ne s’attendait pas à grand-chose, mais étonnamment, la valeur des informations données par le loup-garou était grande.

« Tu dis qu’un roi qui régnait sur les bêtes existait ? »

« Y-Oui ! Mais le roi est mort il y a longtemps et le trône est maintenant dit vacant ! »

« Donc, c’est une agitation pour choisir un nouveau roi ? »

« C’est ça. Nous avons aussi soudainement entendu des hallucinations auditives, alors nous nous sommes précipités ici. »

Le loup-garou, qui ne voulait pas mourir comme ses autres collègues, confia les informations qu’il connaissait.

En fait, les membres de la guilde des hyènes pensaient qu’eux seuls pouvaient entendre les hallucinations.

Ils pensaient que parce qu’ils étaient des éveillés qui avaient bu le sang du clan canin, ils étaient qualifiés pour devenir roi.

Mais quand ils sont arrivés là, ce n’était pas le cas.

Tout chasseur ayant le pouvoir d’une bête méritait d’être roi, et ils se précipitaient et se battaient tous.

« Hmm. »

Baek Miho resta pensive un instant.

Bien sûr, ce serait un mensonge si elle disait qu’elle n’était pas gourmande.

Même à ce moment-là, les hallucinations demandant de prouver ses qualifications stimulaient son désir.

-Prouve tes qualifications pour être le roi !

‘… Mais c’est aussi suspect.’

Peu importe à quel point elle y réfléchissait, elle ne pouvait pas imaginer que les monstres se seraient approchés des humains avec une bonne intention.

Combien plus s’ils allaient choisir leur roi parmi les humains ?

‘C’est intéressant.’

Baek Miho ricana et croisa les bras.

Il était aussi juste de ne pas faire de pas.

Cependant, elle se demandait à quoi ce test aboutirait finalement.

En fait, elle avait un peu peur.

Quel genre de stratagème les bêtes démoniaques trament-elles ici sous prétexte d’un procès royal ?

‘Mon père était absent à un moment comme celui-ci.’

Baek Miho soupira en se souvenant de son père, Baek Yunho.

En fait, s’ils devaient choisir le roi des bêtes parmi de vrais humains, il n’y aurait personne de plus qualifié que Baek Yunho, un chasseur de classe S.

Mais il y avait quelque chose dont elle était sûre.

‘Si mon père était là, il aurait pris la même décision que moi.’

-Prouve tes qualifications pour être le roi !

« Argh. C’est vraiment bruyant. »

Même à ce moment-là, la tête de Baek Miho cognait à cause de la voix qui stimulait son désir.

-Tue plus !

À ce moment précis.

Grumble !

Encore une fois, comme avant, elle entendit le bruit de quelque chose qui s’effondrait quelque part.

Une chose étrange s’est produite.

-Celui qui survit jusqu’à la fin… Whoa ! Arrête ! S’il te plaît !

« Huh ? »

‘Que se passe-t-il ?’

La voix qui avait été entendue à plusieurs reprises s’est soudainement fait entendre avec agacement.

Tous les chasseurs de la forêt, y compris Baek Miho, levèrent la tête, perplexes.

Même le loup-garou qui suppliait Baek Miho pour sa vie dressa les oreilles avec un visage perplexe.

Les hallucinations auditives qu’ils avaient entendues à plusieurs reprises jusqu’à présent s’arrêtèrent alors.

Soudain, le nombre de fantômes diminua de moitié.

‘Que s’est-il passé ? J’espère que le procès royal est terminé…’

Bien sûr, non.

Au bout d’un moment, les hallucinations reprirent comme si de rien n’était.

-Prouve tes qualifications pour être un roi… Ah ! Arrête ! S’il te plaît ! Il ne reste plus qu’un seul arbre !

« … Hmm ? »

Que diable se passe-t-il ?