Chapitre 68
====================

« Lee Minseong, ce salaud… »

Quelque part, seuls les chasseurs de la guilde Reaper ont été kidnappés sans être tués.

Lim Taegyu était furieux.

En se souvenant du comportement habituel de Lee Minseong, il comprit ce qu’il voulait faire.

Il avait toujours cherché frénétiquement à améliorer sa position, même au sein de la guilde Reaper.

Devenir plus haut placé que Taegyu, son ami et le chef de la guilde !

« Je ne sais pas quelles compétences tu as achetées avec de l’argent, mais devais-tu prendre nos membres pour en faire tes subordonnés et même les laisser dans cet état ?! Qu’est-ce que tu… Qu’est-ce que tu fais ?! »

Regardant les mutants qui avaient déjà perdu leur apparence humaine, Lim Taegyu grinça des dents et bandait l’arc.

Swook !

Des flèches magiques furent créées avec des courants d’air bleus dans l’arme de classe S, « Arc du Faucheur ».

Une, deux, trois, quatre.

Swoosh ! Swoosh !

Un total de cinq flèches magiques volèrent dans différentes directions et percèrent les corps dispersés des mutants.

Des cris sortirent de la bouche des mutants qui étaient autrefois dans la même guilde que lui, mais qui étaient devenus des monstres.

Pour une raison quelconque, Lim Taegyu sembla entendre ce cri comme un cri de douleur.

« Ahhh !… »

Cependant, les mutants bougèrent même avec les flèches de Lim Taegyu plantées dans leur corps.

Il fut pris au dépourvu par leur ténacité.

Peut-être parce qu’ils étaient des chasseurs expérimentés avant de devenir des mutants, leurs capacités physiques étaient considérables.

De plus, comme ils portaient encore leur armure lorsqu’ils ont été kidnappés, il semblait déraisonnable de pouvoir les tuer avec une ou deux flèches.

Lim Taegyu serra les dents et regarda les membres de la guilde qu’il avait amenés.

Ils hésitaient à attaquer car leurs collègues avec qui ils avaient ri et discuté jusqu’à il y a quelques jours étaient devenus des monstres.

Lim Taegyu cria en bandant à nouveau son arc.

« N’hésitez pas ! Ces mutants ne sont pas humains ! Ce ne sont plus les gars que nous connaissions ! »

« O-Oui, monsieur ! »

« Il est inutile de compatir car ils sont déjà devenus des zombies ! Visez leurs jambes pour ralentir leurs mouvements, puis coupez-leur les membres ! »

« … ! »

Les membres de la guilde, soumis à cet ordre extrêmement cruel mais résolu, serrèrent les dents et prirent leurs armes.

Même dans une telle situation, être décisif était le vrai caractère de Lim Taegyu, un chasseur de classe S qui avait mené la guilde Reaper jusqu’à présent.

Les membres de la guilde qui reprirent leurs esprits à ses cris fulgurants commencèrent à attaquer les mutants d’urgence.

« C’est ça la guilde Reaper… »

Les chasseurs de l’association qui sauvaient des citoyens admirèrent leur performance.

Le problème du vice-président était toujours le même, avec de nombreuses controverses… mais la guilde Reaper était toujours la guilde Reaper.

L’une des meilleures guildes de Corée.

Son potentiel était plus évident dans des situations d’urgence comme celle-ci.

« Ahhh !… »

Mais le problème est que les mutants étaient aussi des membres de la guilde Reaper.

Même s’ils avaient perdu la raison et étaient devenus des monstres, les expériences gravées dans leur corps ne disparaissaient pas facilement.

« Les mutants se dispersent ! Cachez-vous ! »

Les mutants échappèrent à l’attaque de la guilde Reaper et se cachèrent à l’intérieur du bâtiment.

Peu après, les citoyens à l’intérieur du bâtiment devinrent leurs victimes.

« Kyaaaagh ! »

« S-S’il vous plaît, sauvez… ! »

Les membres de la guilde qui virent la contre-attaque inattendue des mutants furent perplexes.

« Arrêtez ! »

« Ne les laissez pas entrer dans le bâtiment ! »

Finalement, ils chassèrent les cris venant de tout le bâtiment.

Ce fut un piège.

Wiiiing !

« Q-Quoi ?! »

« Il y a un essaim d’abeilles dans le bâtiment !… »

Des guêpes contaminées attendant que les chasseurs entrent dans le bâtiment attaquèrent.

« Des guêpes ?! »

« Ce ne sont pas des abeilles ordinaires ! Ce sont des monstres de type insecte ! »

« Du poison ! Ne vous faites jamais piquer par les abeilles ! »

Les choses se gâtaient.

Ils poursuivent les mutants et entrent dans le bâtiment.

Puis, il y eut un essaim d’abeilles.

Si bien entraînée que soit la guilde Reaper, il était inévitable de paniquer dans une telle situation.

Lim Taegyu comprit.

Contrairement à l’apparence des mutants, ils se déplaçaient stratégiquement.

Cela signifiait que quelqu’un les manipulait dans l’ombre.

Il était évident qui c’était.

« Lee ! Min ! Seong ! »

Un cri rempli de magie jaillit de la bouche de Lim Taegyu.

« Où es-tu ?! Où te caches-tu ?! »

La voix résonnante du chasseur de classe S secoua l’air comme une onde de choc et brisa les fenêtres des bâtiments.

« Vos oreilles ! Couvrez vos oreilles ! »

Les chasseurs de l’association crièrent d’urgence tout en sauvant des citoyens.

Au centre du chaos, Lim Taegyu tenait l’Arc du Faucheur et visa le ciel.

Tirs multiples.

Swoosh ! Swoosh !Swoosh ! Swoosh ! Swoosh !

De nombreuses flèches chargées de magie tirèrent vers le ciel et tombèrent au sol en arc parabolique comme une fontaine.

Certaines des flèches atteignirent le sommet de la tête des mutants qui erraient dans les rues.

Certaines des flèches pénétrèrent les fenêtres brisées et dans le torse des mutants qui attaquaient les gens à l’intérieur.

Pas une seule flèche parmi elles n’a accidentellement blessé les citoyens.

« Waouh… »

Le chef d’équipe Han Jaehyeok des chasseurs de l’association ne put pas garder sa bouche fermée face à cette incroyable habileté.

« S’ils avaient eu quelque chose comme ça, ils auraient dû l’utiliser plus tôt… »

Même avec cela dit, il y avait un énorme écart dans de telles compétences.

Il était compréhensible que Lim Taegyu chérissait cela.

L’effet était certain.

« Ack !… »

Les mutants dont le corps était transpercé par les flèches ne pouvaient même pas se relever et luttaient sur le sol.

La flèche traversait tout leur torse jusqu’au sol et les fixait tels qu’ils étaient.

Les membres de la guilde Reaper se précipitèrent sur eux et leur coupèrent les membres.

Leurs collègues avec qui ils riaient et discutaient il y a quelques jours…

« Je suis désolé, Jaeseob. »

« Je… ! »

Les chasseurs de l’association poussèrent un soupir de soulagement.

Avec l’aide de la guilde Reaper, le nombre de mutants diminuait sensiblement.

« Bien. À ce rythme, tôt ou tard, cet endroit sera nettoyé. »

Mais ce fut ensuite…

Quelque chose d’étrange se produisit.

« Ack… »

Un son se fit soudainement entendre de quelque part.

Il y avait Lim Taegyu, regardant l’épée qui lui transperçait le ventre avec une expression perplexe.

Son esprit était flou.

« C’est du poison. »

Cependant, ce qui surprit plus Lim Taegyu que cela, c’est qu’il ne l’avait pas vu venir.

Qui diable pouvait tromper les sens d’un chasseur de classe S et attaquer par derrière !

Il regarda immédiatement derrière lui et confirma l’identité de la personne qui l’avait poignardé, et son esprit devint vide.

« Tousser. P-Pourquoi as-tu… »

La personne n’a pas simplement attaqué par derrière.

Depuis toujours, « lui » se tenait juste derrière lui.

Toujours.

« Désolé, patron. »

« Secrétaire Oh… »

Le secrétaire Oh, qui avait poignardé Lim Taegyu, sourit.

« Il est encore trop tôt. Le vice-président Lee Minseong doit être un peu plus agressif. »

Suho demanda à Arsha.

« Tu ne sembles pas t’en soucier beaucoup, n’est-ce pas ? »

Même si Lee Minseong imite l’abeille reine et crée sa propre armée, Arsha, la véritable abeille reine, semblait indifférente.

« Ugh. Je suis assez perplexe. Était-il vraiment une abeille ouvrière élevée avec difficulté ? »

« Alors, tu aurais dû envoyer les lanciers pour l’attraper dès qu’il s’est enfui. »

« J’allais le faire aussi au début. Mais peu importe combien j’envoie de lanciers ordinaires, je ne peux rien faire contre lui. »

Les lanciers contaminés étaient des chasseurs de classe C ou de niveau inférieur.

Peu importe combien de ces abeilles ouvrières allaient après lui, il était impossible d’attraper Lee Minseong, qui était un chasseur de classe A.

Tout comme Suho les a tous vaincus et est arrivé à cet endroit.

Arsha fronça les sourcils, croisa les jambes, corrigea sa posture et s’assit.

« J’ai aussi beaucoup de maux de tête. À l’origine, mon plan était de me cacher tranquillement ici et de suivre les traces de Querehsha. J’ai donc mené une vie très tranquille. »

« Le nombre de lanciers que tu avais était trop important pour ça. »

« C’est plutôt petit. Je les ai rassemblés petit à petit pour ne pas me faire prendre par l’association. Si j’avais prévu de les rassembler rapidement, n’aurais-je pas rassemblé 100 fois plus ? »

« Je suppose que oui. »

Suho fut d’accord avec ça.

Comme il l’a entendu, la façon de faire un lancier était simple.

Les nourrir de gelée royale.

Rien de plus, rien de moins.

Si l’on avait la chance d’assimiler bien la gelée royale (?), ils deviendraient un lancier, sinon ils mourraient.

« En fait, cela demande beaucoup de travail. Tout d’abord, je dois apprivoiser chaque abeille qui vit sur Terre pour la soumettre à mon pouvoir, et je dois mettre ma gelée royale dans la piqûre de l’abeille. »

[Ces mots venant d’une reine des abeilles, tu ne ressembles pas plus à une apicultrice ?]

Beru se moqua involontairement d’Arsha avec un air innocent.

Arsha eut l’air un peu blessée.

« Je n’ai pas pu faire autrement. En traversant la faille dimensionnelle, j’ai perdu toutes mes abeilles ouvrières, j’ai donc dû en trouver de nouvelles, une par une. »

« Tu as dû avoir du mal. Je suis désolé. J’ai tué tous les lanciers pour lesquels tu as tant travaillé aujourd’hui. Lee Minseong s’est également enfui. »

« S’excuser avec une expression qui ne semble pas du tout désolée… »

Arsha répondit d’une manière perplexe aux excuses sans âme de Suho,

Puis elle sourit et croisa les bras fièrement.

« Eh bien, ça va. Bien que Lee Minseong, que j’ai travaillé dur à élever, soit devenu un travailleur déloyal et se soit enfui, son instinct travaille toujours fidèlement pour moi. »

« Pour toi ? »

« Oui. Il doit encore travailler dur pour faire de moi la Reine des Insectes. Bien sûr, tu n’en es peut-être pas conscient toi-même. »

Aux paroles d’Arsha, Suho ressentit un étrange sentiment de déjà-vu.

Selon le briefing de la guilde Baekho, tout ce que Minseong a fait ces derniers jours a été de faire des raids et d’enlever des chasseurs.

« Pourquoi a-t-il enlevé les chasseurs pour créer sa propre légion, et tuer ? »

« Et si tuer des gens était le but en soi ? »

Un éclair illumina momentanément la tête de Suho.

Il comprit enfin.

Pour succéder au monarque mort.

Pour devenir le nouveau monarque.

Il a déjà vu ce processus.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque Fang, rit et regarde son pontife.]

Juste à temps, comme en réponse à cette réalisation, Rakan envoya un message.

Suho dit en regardant Arsha, qui était assise paisiblement malgré la perte de tout son terrain.

« Tu as besoin d’un sacrifice. »

Surpris.

« Autant d’offrandes que possible pour tenir un sacrifice pour la défunte Querehsha. »

Suho fut convaincu lorsqu’il vit la réaction d’Arsha, son expression se durcissant progressivement à ses paroles.

« Lee Minseong exécute actuellement la danse de l’épée pour toi. Vu que seuls les chasseurs sont tués, je suppose que Querehsha a besoin d’un sacrifice imprégné de magie. »

« … Eh bien, ce serait étrange si tu ne le savais pas. Ce peut être différent, mais tu as dû faire quelque chose de similaire pour devenir un descendant du Monarque Fang. »

Il était un pontife, pas un descendant, mais c’était bien.

Suho haussa les épaules et demanda.

« Mais, ça ira ? La guilde Reaper cible fermement Lee Minseong. S’il restait immobile, j’ai peur qu’il soit mis dans un tonneau. De plus, pour attraper Lee Minseong, de classe A, bien sûr, le chef de guilde de classe S devrait intervenir… »

Suho ferma ensuite la bouche.

Arsha, qui avait Lee Minseong à ses côtés pendant longtemps, n’a jamais pu connaître ce fait.

Le fait que si un chasseur de classe S se manifeste, Lee Minseong sera attrapé en un instant.

Elle devint mal à l’aise.

« Tu as toi-même planté le traître, Lee Minseong, à côté du chef de la guilde. »

Surpris.

Effrayée par les paroles de Suho, une véritable expression apparut pour la première fois sur le visage détendu d’Arsha.