Chapitre 47
====================

[Compétence : Armure de Géant Niv.1]

Compétence active

Mana requis : 10.

Couvre tout le corps d’une armure magique et le personnage devient gigantesque.

Réduit le mana de 1 par seconde pendant l’incantation.

La compétence ‘Armure de Géant’, obtenue après avoir vaincu Kwak Dooyoung, drainé le mana en temps réel dès son activation.

Pour référence, la puissance de mana maximale de Suho était de 635.

En d’autres termes, la compétence pouvait être maintenue pendant 635 secondes.

Ainsi, son utilisation était limitée à 10 minutes, en supposant qu’il n’utilise aucune autre compétence.

Même si la force, la taille et la défense de Suho s’étaient grandement améliorées, il restait d’autres problèmes.

Il ne pouvait pas manier d’arme car sa main avait tellement grandi.

Finalement, Suho abandonna son arme principale, les épées jumelles, et n’eut d’autre choix que de combattre à mains nues.

« Puissance du Souverain. »

Lorsque Suho leva le poing, la Puissance du Souverain se superposa dessus, et une énergie noire l’enveloppa.

Il planta son poing dans le scolopendre des sables qui était enroulé autour de son corps.

Fracas !

« Krrrk ! »

Le scolopendre des sables secoua son long corps et recula sous l’impact énorme.

Cependant, ce ne fut pas un coup fatal, et le monstre survécut en s’enfouissant dans le sable pour s’échapper.

Avec ce seul coup, la puissance de mana de Suho fut réduite de moitié, de même que le temps de maintien de la compétence Armure de Géant.

‘Si je combats comme ça, même les potions ne m’aideront pas.’

Suho prit une décision rapide.

F fuir.

« Désactiver l’armure de géant. »

Swish.

L’armure couvrant tout son corps disparut, et le corps de Suho redevint plus petit.

Il monta immédiatement sur le dos d’Arachné et tendit la main à Esil.

« Que fais-tu ? Tu ne vas pas fuir ? »

Esil avait beaucoup à dire, mais elle attrapa rapidement sa main.

[Krrk !]

Arachné, portant deux personnes, se mit à courir à travers le désert, vigoureusement avec ses huit pattes.

Sept scolopendres des sables les suivaient de près.

La distance était si faible.

Une poursuite haletante eut lieu.

« On va se faire attraper ! »

Esil se retourna et regarda les scolopendres qui les suivaient de près.

Puis, sans hésitation, elle lança sa lance sur le scolopendre le plus proche.

Swish –

Le scolopendre des sables hésita et esquiva l’attaque.

Grâce à cette hésitation momentanée, la distance augmenta certainement, mais la lance d’Esil s’envola.

« Et ton arme ? »

« Ça va ! Elle reviendra ! »

Esil tendit la main et cria.

Sa lance vola dans les airs comme un boomerang et revint dans sa main.

Elle fit tournoyer sa lance et regarda Suho avec assurance.

« Cette lance est ma corne. Elle me revient où que je sois. »

« Cor… corne ? »

« C’est une corne de démon. Certains démons utilisent leurs cornes comme armes. Il en va de même pour notre clan Radiru. »

« On est bien alors. »

« Quoi ? »

Esil tressaillit.

Suho la regarda et ses yeux brillèrent.

« Je vais créer l’écart cette fois, alors synchronise-toi bien avec mes attaques. »

Suho sourit et sortit ses épées jumelles.

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Swish !

Les épées jumelles tournoyèrent et créèrent une tempête de sable.

Son but était de bloquer la vue des scolopendres.

Ce fut réussi, et les visages des scolopendres des sables furent couverts d’une épaisse couche de poussière.

« Maintenant ! »

« D’accord ! »

Esil lança sa lance imprégnée de magie sur eux.

Boum !

Sa lance vola à travers la tempête de sable et provoqua une explosion dans le corps du scolopendre.

« Khiiik ! »

Le scolopendre touché par l’attaque sursauta, secoua son long corps et se cacha de nouveau dans le sable.

« Tu te caches dès que tu es en position de faiblesse ! »

La lance retourna dans la main d’Esil tandis qu’elle serrait le poing avec colère.

[Jeune Maître.]

Beru apparut devant Suho.

[Veuillez fuir par là.]

Suho tourna son regard vers la direction indiquée par Beru.

Juste là…

« Une pyramide ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Il ne l’avait pas remarqué parce qu’ils étaient poursuivis par le scolopendre des sables, mais une énorme pyramide existait au loin, comme sur une image.

Suho murmura incrédule.

« Ne me dites pas… Est-ce la Terre ? »

[Pour être exact, il semble que ce soit un lieu qui existe sur Terre.]

Il n’avait jamais pensé que la porte pourrait être connectée à la Terre.

Ce fut une situation vraiment inattendue.

En regardant maintenant, il pouvait voir une fine brume bleue mêlée à la tempête de sable.

‘Il semble y avoir quelque chose d’étrange.’

Mais tout comme l’entrée d’une porte depuis la Terre mène à un donjon, il se pourrait que celle-ci mène à la Terre puisqu’ils sont passés par la porte du Donjon de l’Ombre.

Sans hésitation, Suho tourna Arachné vers la pyramide.

Ils réussirent à s’approcher de la pyramide, en se disputant avec le scolopendre des sables.

Swoosh…

« Hein ? »

Étonnamment, la poursuite avec les scolopendres s’arrêta soudainement.

« Ils ne nous suivent plus ! On a survécu ! »

Esil se réjouit.

[Euhum.]

Beru se tenait debout sur la tête d’Esil avec un air arrogant.

D’un autre côté, Suho inclina la tête en observant attentivement les mouvements des scolopendres.

Ils ne pouvaient pas s’approcher de la pyramide et se déplaçaient simplement autour.

« Ont-ils peur de la pyramide ? Pourquoi ? »

Quand il reporta son regard sur la pyramide, il y avait étonnamment un petit village formé autour.

‘On dirait la vraie Terre.’

Une étrangeté apparut dans les yeux de Suho.

À première vue, l’apparence du village était assez moderne.

Des panneaux modernes étaient fixés aux vieux bâtiments historiques.

« Qui êtes-vous ?! »

Juste à temps, les gardes des frontières du village interpellèrent Suho alors qu’il s’approchait du village.

« C-Comment êtes-vous arrivés ici ? »

« Avez-vous traversé ce désert rouge ? »

« … Que disent-ils ? »

Suho avait une expression perplexe.

Barrière linguistique.

Des mots arabes sortaient de la bouche des gardes, qui étaient Égyptiens.

« Ils demandent comment nous sommes arrivés ici en évitant les scolopendres des sables. »

« Hmm ? »

Étonnamment, Esil comprenait l’arabe et traduisit.

[Les démons peuvent comprendre et communiquer avec les pensées humaines, pas avec la langue humaine.]

À bien y penser, il était étrange qu’Esil, un démon, ait parlé coréen en premier lieu.

‘De toute façon, c’est plus pratique.’

Suho descendit d’Arachné avec Esil et parla aux gardes.

Plutôt qu’une conversation, c’était principalement un format questions-réponses pour traverser la porte.

« Êtes-vous des chasseurs ? »

« Quel est le but de votre visite ici ? »

>Rien.

>Nous sommes arrivés par hasard après avoir été poursuivis par des scolopendres.

« Alors, combien de temps resterez-vous ? La nourriture est rare ici. »

>Nous allons juste faire une courte pause et revenir bientôt.

‘Hmm.’

Suho, qui avait répondu à chacun des mots des gardes par l’intermédiaire de la traduction d’Esil, les regarda et lut leur humeur.

‘On dirait qu’ils s’intéressent à Arachné.’

Arachné était une énorme araignée qui avait l’air menaçante.

Étonnamment, leur regard vers Arachné était plutôt favorable.

« Lequel d’entre vous est l’invocateur de cette araignée ? »

« Cette araignée est-elle un animal de transport ? »

« C’est incroyable que vous ayez pensé à chevaucher une araignée à travers le désert rouge. »

« Pouvez-vous laisser d’autres personnes monter sur votre araignée ? »

« Les autres chasseurs viennent généralement ici en hélicoptère. »

Un hélicoptère ?

Suho regarda autour de lui avec une expression perplexe.

Qu’est-ce qui passe par l’esprit de ceux qui osent prendre un hélicoptère pour se rendre dans cette terre dangereuse entourée de scolopendres géants ?

Pour quelle raison ?

Suho regarda à nouveau autour de lui.

Il ne voyait que du sable et une seule pyramide.

« Est-ce à cause de la pyramide ? »

En réponse à la question de Suho, les gardes regardèrent Suho et Esil avec des expressions curieuses.

« Vous ne saviez vraiment rien. »

« … ? »

Ils se sentirent comme des imbéciles.

La ville désertique de Kamura.

Cette petite ville était à l’origine un lieu touristique qui vivait grâce aux touristes venus voir la pyramide.

Mais il y a un mois, l’enfer de Kamura a commencé lorsque tout le désert de cette région est devenu un donjon de terrain.

De nombreux touristes et résidents de la ville se sont transformés en Brûlures de Brume et ont commencé à attaquer les gens, tandis que ceux qui étaient devenus des chasseurs les combattaient.

Il y a eu de nombreux morts.

Ceux qui ont survécu ont commencé à fuir le terrain en hélicoptère.

À cause des scolopendres géants qui rôdaient autour du village, le seul moyen de transport était un hélicoptère.

Mais quelque chose d’étrange s’est produit.

À l’aide d’hélicoptères, des chasseurs extérieurs ont commencé à se rassembler dans le village un par un.

Ils avaient un objectif.

La pyramide.

Pour une raison quelconque, les chasseurs ont commencé à explorer méthodiquement les pyramides dès leur arrivée dans la ville.

Ils avaient une raison.

« C’est parce qu’un chaman a fait une étrange prophétie il y a un mois. »

« Une prophétie ? »

Suho inclina la tête face à la traduction par Esil des paroles du garde.

Esil raconta le contenu de la prophétie avec une expression quelque peu maladroite.

« Tôt ou tard, la vie née de la mort se réveillera de son sceau. »

[Oh ?]

Les yeux de Beru brillèrent d’intérêt à la prophétie.

« … Et son pouvoir ressuscitera les morts. »

Suho et Beru se regardèrent en même temps.

Cette prophétie était très absurde et abstraite, mais elle leur semblait trop intuitive.

[Jeune Maître, je suppose que cette prophétie…]

« Concernait-elle ? »

Une vie née de la mort ?

Cela ne ressemble-t-il pas à une référence explicite à Suho, le fils de Sung Jinwoo, le Monarque de l’Ombre ?

Même la récente suppression du sceau de protection, ou l’invocation des morts, ne concerne-t-elle pas la compétence des fragments d’ombre ?

Cependant, il semblait que la prophétie avait été interprétée d’une manière complètement différente par d’autres personnes.

Esil continua.

« Et, bien sûr, lorsque cette prophétie est sortie, une irruption de donjon s’est produite à l’intérieur de la pyramide. »

Quel timing.

En fait, des mots comme ‘vie née de la mort’ étaient des expressions que l’on pouvait trouver dans n’importe quel mythe de n’importe quel pays.

Même en Égypte.

Pyramides et pharaons.

Le passe-temps de nombreux souverains de l’histoire a toujours été l’immortalité.

Cependant, les pharaons égyptiens sont allés plus loin que l’immortalité, et ont même construit une énorme pyramide avec d’innombrables esclaves, désirant même le monde après la mort.

« Parce que le timing était si précis, des chasseurs sont venus de partout pour dire que la prophétie semblait pointer ici. »

Suho comprit enfin la situation et hocha la tête.

L’existence de la pyramide a été un bâtiment qui a longtemps embrassé les mystères.

Cependant, si des gens qui ne connaissaient pas la puissance du Monarque de l’Ombre écoutaient la prophétie du chaman, elle aurait pu être interprétée comme une compétence qui donnait la vie éternelle, telle que ‘la résurrection de la vie’.

Les pierres runiques, que l’on trouve parfois dans les donjons, ont fait apparaître une variété de compétences.

« Mais de manière inattendue, quelque chose d’important a été trouvé à l’intérieur. »

« Quoi ? »

« Euhm. Un instant. »

Esil regarda fixement le garde qui lui parlait.

Puis, le garde eut l’air maladroit sans raison et haussa les épaules.

« Il n’est pas difficile de vous le faire savoir, mais on dit qu’il y a une condition à la place. »

« Condition ? »

Ce fut à ce moment-là que Suho allait demander quelle était la condition, mais Esil avait déjà attrapé le garde par le col et l’avait soulevé.

« Comment osez-vous faire un marché avec moi ? »

Après une longue absence, Esil revint en tant que noble démon altier et regarda férocement le garde.

Voyant ces yeux, le teint du garde devint blanc et il balbutia une réponse.

« L-Les chasseurs ont finalement trouvé une phrase hiéroglyphique au plus profond de la pyramide ! »

« Des écrits ? Que dit-elle ? »

« … Que la lumière soit dans l’avenir du challenger. »

Ce fut quelque chose qui n’avait jamais existé dans l’histoire égyptienne.