Chapitre 116
====================

L’atmosphère au moment où la brèche du donjon venait de se produire était, en un mot, « chauffage Jung-gu ».

Chasseurs et soldats qui sentaient la vague de magie se rassemblaient à chaque instant, mais étant des étrangers, il était impossible de mettre en place un système.

Il était plutôt exact de les considérer comme des concurrents à ce moment-là.

« Hé ! C’est notre mob ! Ne me touchez pas ! »

« Quoi ! Qui attrape le premier gagne ! »

Si c’était un donjon normal, il n’y aurait pas de litiges de propriété.

L’ordre d’attaque serait décidé, et la proportion du butin serait déterminée par un contrat précis.

Mais maintenant, cet endroit n’était même pas encore devenu un donjon de champ, et il était simplement traité comme une catastrophe naturelle.

Dans ce cas, celui qui l’attrape en premier devrait être le gagnant.

En d’autres termes, c’est « premier arrivé, premier servi ».

C’est pourquoi les chasseurs étaient dispersés un peu partout et se déplaçaient pour attraper ne serait-ce qu’une seule bête de plus.

Cette cupidité a causé le problème.

« Mais pourquoi ces gars-là ne meurent-ils pas comme ça ?! »

« Merde ! Tous ces vipères venimeuses ont leur corps recouvert d’écailles de fer ! »

Dans la zone marécageuse au milieu de la ville, des « vipères cuirassées » rampaient.

Le niveau de chacune des bêtes magiques n’était pas très élevé.

Mais il y en avait beaucoup trop, et surtout, elles cachaient des armes mortelles.

Des dents venimeuses.

Le venin des vipères cuirassées était assez puissant pour rendre même un bon nombre de chasseurs incapables de se contrôler avec une seule morsure.

« Ah ! Putain ! Je me suis fait mordre !… »

« Quelqu’un a-t-il un guérisseur avec des compétences de détoxication ?! »

« Ce n’est pas le moment de rivaliser les uns avec les autres ! Si vous ne vous en débarrassez pas rapidement, un donjon de type champ apparaîtra ! »

« C’est vrai ! Unissons nos forces ! »

Alors que les victimes continuaient de s’accumuler ici et là, les chasseurs les plus vigilants commencèrent à s’unir les uns après les autres.

En fait, la chose la plus importante lors de la rupture du donjon était d’éliminer les monstres « aussi vite que possible ».

Alors que la brume bleue imprégnait les corps des monstres qui traversaient la porte, la zone contaminée s’étendait progressivement en se répandant dans toutes les directions.

Le résultat était le soi-disant « donjon de champ ».

Et puis.

Bang !

Le chasseur de classe S, Tyrant Thomas Andre, qui apparut comme un sauveur en ce lieu chaotique, fit exploser un monstre.

Ce n’est qu’alors que les chasseurs présents réalisèrent l’intrusion de Thomas Andre les uns après les autres et ouvrirent grands les yeux.

« Le Goliath ?! »

« Pourquoi cette personne est-elle ici ?! »

J’ai entendu dire qu’il était arrivé en Corée hier, mais je n’aurais jamais imaginé le rencontrer soudainement dans un endroit comme celui-ci.

Cependant, les chasseurs furent soulagés par son apparition.

Car chacun savait que pour Thomas Andre, les monstres de ce niveau n’étaient rien.

Cependant, d’un autre côté, les signes d’inquiétude ne pouvaient pas être complètement effacés.

« M. Thomas Andre ! Attention ! Le venin de serpent circule dans ce marais ! »

Quelqu’un cria à haute voix pour lui donner des informations, juste pour l’impressionner.

« Si vous touchez ce marais, vos muscles seront endommagés et votre force sera affaiblie ! J’ai la compétence de décryptage, donc je vais vous assister ! »

La personne qui a crié était une guérisseuse avec des compétences de détoxication.

Si vous utilisez cette occasion pour aider Thomas Andre, un chasseur de classe mondiale, vous pourriez devenir célèbre ou recevoir une grande récompense.

Mais sans peut-être entendre son cri, Tomas Andre entra dans le marais sans hésitation.

Le venin de serpent qui le traversait s’infiltra dans son corps et affaiblit sa force, mais ce n’était pas un problème pour lui.

« Écoutez ! Ce type est ma proie ! Celui qui ose toucher la mienne… ! »

Au centre du venin de serpent, c’était le moment où Thomas Andre fit une déclaration en pointant vers le plus grand serpent venimeux qui semblait être un mob de boss.

Coin-Ae-Ae- !

Juste à temps, un éclair noir du ciel transperça le mob de boss.

Kyaaaaagh !

Le plus grand serpent venimeux au centre du marais fut transpercé par une flèche noire et s’effondra avec un cri terrible.

« Quel bâtard insolent ose ! »

Voyant la scène, Thomas Andre rugit férocement et leva la tête.

Les autres furent étonnés à cette vue.

Peu importe qu’il l’ait attrapé en premier, il en était le propriétaire, mais il ne pouvait pas imaginer qui était l’archer qui avait volé la proie annoncée par Thomas Andre en premier.

« On va voir à quel point il est lâche ! »

bang !

Thomas Andre, qui était au milieu du marais, s’élança immédiatement du sol et sauta haut.

Des flèches magiques noires volaient en arc parabolique depuis le ciel, et vous devriez pouvoir les repérer si vous les cherchez d’en haut.

Thomas Andre monta sur le toit d’un immeuble de grande hauteur voisin d’un seul bond.

Je suivis la direction dans laquelle la flèche noire vola et courus sur les bâtiments.

Au moment où j’ai escaladé le plus haut bâtiment d’Euljiro comme ça.

« … ! »

il rencontra

L’image de « Suho » qui venait de sauter pour trouver le plus haut bâtiment là-bas.

Il y avait deux autres personnes à côté de lui, mais elles n’entrèrent même pas dans le champ de vision de Thomas.

[Minotaure Ombre Lv.1]

Transformation de Forme – Flèche

Pajikpajik !

Une énergie lourde et destructrice était condensée dans l’arc du garde, qui était pointé vers le marais.

[Nombre d’ombres pouvant être stockées : 3/3]

Suho, qui avait pu stocker deux soldats fantômes supplémentaires grâce à la montée de niveau dans le royaume des démons, remplit les emplacements vides avec les deux minotaures les plus forts.

« Allez agiter Mino. »

Suho ajusta la corde de l’arc vers le marais.

[Mmmuuuuu !]

Les flèches, dont les pointes de flèche ressemblaient à des têtes de vache, volaient comme des boulets de canon d’engins de siège.

[Vous avez tué Kasaka à la Dent Bleue.]

[Vous avez tué Kasaka à la Dent Bleue.]

[Vous avez tué Kasaka à la Dent Bleue.]

D’innombrables messages sont apparus les uns après les autres.

Cependant, il n’y avait pas de message de montée de niveau que j’attendais.

Ce n’était qu’un problème parce que le caractère unique des marais et du poison rendait le combat difficile.

Il s’agissait du fait que les bêtes magiques elles-mêmes étaient absurdement faibles par rapport à celles avec lesquelles Suho avait eu affaire.

Maintenant, ces gars-là ne pouvaient même plus donner d’expérience à Suho.

[Vous avez tué Kasaka, le souverain du marais.]

Ce mob de boss que j’ai d’abord tué en tirant Quay.

Même lorsque j’ai tué ce type, je n’ai pas augmenté de niveau, alors je l’ai dit.

Cependant, Suho était suffisamment satisfait.

« Je vous ai seulement dit de résoudre la rupture du donjon, parce que je ne vous ai pas dit de tout attraper vous-même. »

La rupture du donjon a commencé à être résolue à un rythme rapide simplement en ce que Suho a arrangé le mob de boss et quelques monstres.

Il n’avait tiré que deux flèches, mais la quête progressait rapidement toute seule grâce aux activités des autres.

Comme la difficulté, cette quête semblait être chanceuse à bien des égards.

Sonnerie de ceinture.

[Vous avez terminé la « quête d’urgence : marais ».]

Un message est arrivé juste à temps.

Grâce aux flèches du Minotaure qui venaient d’être tirées à travers le marais, il semblait que les autres chasseurs avaient fini par une attaque tous azimuts sur les bêtes démoniaques apparues dans l’espace.

Suho était satisfait de l’achèvement rapide de la quête et hocha la tête avec satisfaction.

Cependant, contrairement à Suho, qui prit la situation à la légère, les deux chasseurs de classe S semblaient avoir des positions différentes.

« Un instant. Petit garçon, qu’est-ce que c’était que cette flèche… Non, étiez-vous un archer ? »

Thomas Andre, qui vint vers moi avec beaucoup de rage, fut assez surpris.

« Suho, qu’est-ce que c’était ? Tu n’as pas dit que tu n’avais pas de compétences en archerie ? »

Le choc ressenti par Lim Tae-gyu, qui avait vu cela deux fois, était deux fois, non, dix fois plus grand que celui de Thomas.

En effet, la condensation de l’énergie magique, essentielle à la création de flèches magiques, n’était pas du tout ressentie dans les flèches de protection.

La première fois que je l’ai vu, j’ai pensé que je me trompais, mais au moment où je l’ai vu deux fois, j’en étais convaincu.

Suho avait la capacité de créer des flèches sans consommer aucun mana.

« C’est ridicule d’avoir une telle compétence… »

On avait l’impression que le sens commun qu’il connaissait s’effondrait.

Cependant, Suho s’en débarrassé comme si ce n’était pas une grosse affaire.

« Ah, je suis un invocateur. J’ai aussi invoqué des flèches. juste. »

« Je sais qui est stupide ! Même la compétence d’invocation prend du mana ! »

C’était vrai, mais le problème était de ne pas savoir que la technique d’invocation de Suho n’était pas une compétence, mais un domaine d’autorité.

Suho décida de vérifier les récompenses de la quête, ignorant les personnes qui s’intéressaient à lui comme s’il regardait un animal mystérieux.

[La récompense d’achèvement est arrivée.]

[Souhaitez-vous vérifier la récompense ?] (O/N)

« Je n’attends pas beaucoup de récompense parce que la difficulté est trop faible. Vérifier. »

Le niveau actuel de Suho est 40.

La quête était si facile que même le mob de boss, « Souverain des marais, Kasaka la Dent Bleue empoisonnée », a été capturé en un coup, j’ai donc confirmé la récompense sans grandes attentes.

« hmm ? »

Mais ce n’était pas le cas.

[Les récompenses suivantes sont préparées.]

Récompenses 1. Venin de Kasaka

Récompense de la défense 2. Glandes à venin de Kasaka

« Donnez-m’en deux ? »

Quel genre de manne inattendue est-ce ?

Une couleur différente apparut dans les yeux de Suho, ce à quoi il ne s’attendait même pas.

Suho entra dans la salle de bain du bâtiment après avoir évité les hommes de classe S qui ont continué à le suivre et à lui demander d’expliquer à propos de la flèche magique.

« Vérifier. »

Dès que j’ai sorti le premier objet, une dague aiguisée est apparue.

[Obtenu « Objet : défense de venin de Kasaka ».]

« Qu’est-ce que c’est ? C’est une dague, n’est-ce pas ? »

L’expression de Suho se refroidit alors qu’il acceptait la dague.

« D’une manière ou d’une autre, la difficulté de la quête était facile. Qui utiliserait une arme aussi faible… »

[Keeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeek !

Ver, qui avait été silencieux jusqu’à présent, sauta soudainement et s’accrocha à Suho.

[Petit Seigneur ! Une dague n’est jamais faible ! Surtout en ce qui concerne cette dague… !]

« Elle n’a que 25 points d’attaque ? »

[Kkiek ?]

Ce fut Ver qui sursauta à ces mots.

[Objet : défense de Kasaka]

Difficulté d’obtention : C

Type : Dague

ATK +25

Une dague fabriquée à partir du venin de Kasaka. Le venin de Kasaka reste, accordant des effets de paralysie et de saignement lors de l’attaque. Vous pouvez la garder dans votre inventaire ou la vendre dans la boutique.

Effet « Paralysie » : La cible attaquée devient incapable de bouger avec une certaine probabilité.

Effet « Saignement » : Les PV de la cible sont consommés à un rythme de 1 % par seconde avec une certaine probabilité.

Suho claqua sa langue en parcourant les informations sur l’objet.

« N’est-ce pas ? La longueur est trop courte, et la puissance d’attaque de base de ma corne de volcan est de 40 et les dégâts sont augmentés de 300 %, alors pourquoi je l’utilise ? »

[Non ça !… Hehehehe ! Plainte ! Si seulement ça sortait un peu plus vite !]

Ver dit en sanglotant avec une expression frustrée.

[Petit Seigneur ! Cette dague est l’arme que le monarque chérissait autrefois !]

« Mon père a dit qu’il l’utilisait ? »

Quand Verga a dit ça, Suho a regardé les crocs de Kasaka avec de nouveaux yeux.

« Impossible. Cela a dû être un peu amer au début. » Les options étaient bonnes,

les dégâts étaient trop faibles.

Cependant, la récompense suivante était utile.

[‘Objet : glande à venin de Kasaka’ a été acquis.]

[Objet : glande à venin de Kasaka]

Difficulté d’obtention : A

Type : Élixir A

Un sac contenant du venin de Kasaka raffiné. Il y a une chance extrêmement rare de l’obtenir en attrapant Kasaka. Boire le venin vous donne une peau dure, mais le poison endommage en permanence vos muscles.

Effet « Écaille de fer de Kasaka » : Dégâts physiques réduits de 20 %

Effet secondaire « Muscle endommagé » : Force -35

« C’est du poison. »

Les yeux de Suho brillèrent.

Le type est classé comme « Élixir », mais l’identité de ceci était le venin de serpent qui coulait dans le marais.

Un poison mortel qui endommage les muscles lorsqu’il est touché ou mangé.

[Le Roi des Insectes, le Seigneur de la Peste, avale sa bouche.]

« Ça a l’air bon, non ? »

Et Suho avala aussi sa salive et versa le venin de Kasaka dans sa bouche sans hésitation.

[‘Poison : Venin de Kasaka’ a été ingéré.]

[‘Poison : Venin de Kasaka’ peut être manipulé.]