Chapitre 136
====================

Tombeau des Dragons de Lumière.

Il s’agissait de la dimension où le Seigneur des Ombres, Sung Jin-woo, le Roi des Morts, et le Dragon Antares, le Roi des Dragons, et le Seigneur de la Perdition, livrèrent la bataille finale.

Le plus puissant des Huit Seigneurs nés des Ténèbres du Commencement.

Le seul monarque à avoir surpassé le Seigneur des Ombres.

Antares, Roi des Dragons de Lumière, Seigneur de la Perdition.

Il était l’incarnation de la destruction, prêt à se détruire lui-même pour une guerre semée de sang, de cris, de folie et de destruction.

Cependant, il fut finalement vaincu par Sung Jin-woo, et la Légion de la Perdition qu’il menait fut absorbée par la Légion des Ombres.

En conséquence, dans ce qui était autrefois appelé le « Monde des Dragons », seuls les cadavres décharnés et en décomposition des dragons furent réduits en cendres.

Et la vaste quantité de cendres se répandit à travers les crevasses du plan.

Juste à temps, les cendres avaient coulé dans la Forêt de l’Écho, où les failles dimensionnelles étaient partout.

Y repensant maintenant, c’était une coïncidence miraculeuse que Cha Hae-in et le Wyvern Kaisel aient pénétré la Faille Dimensionnelle parmi tant d’autres.

S’il était entré dans un autre plan que celui-ci, Caesel aurait peut-être disparu sans jamais récupérer sa force.

Curieusement, cependant, la force de Caesel commença à se développer à partir du moment où il mit les pieds dans l’espace gris jonché de cendres.

Et plus la neige grise tombait, plus profondément il pénétrait dans la Forêt de l’Écho, plus vite il récupérait.

Alors, que se passe-t-il si vous allez directement à la source de ces cendres grises, le Tombeau des Dragons de Lumière ?

Il pourrait être capable de restaurer tous les pouvoirs de Caesel.

[Je crois que oui.]

Ver hocha la tête en signe d’accord.

Cela était alors.

« Si Chacha y va, je la suivrai ! »

« Hein ? »

Soudain, Sirka interrompit la conversation, s’accrochant au bras de Cha Hae-in et le regardant d’un air noir.

« Je l’ai laissé seul cette fois et je ne peux pas vivre parce que je suis anxieuse. Je serai toujours avec toi où que tu ailles. »

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, l’autorise.]

« Non, attends. Ne permets pas que cela arrive. »

Soudain, même le Seigneur du Givre intervint, et Suho fut pris au dépourvu.

J’ai à peine rencontré ma mère pour la première fois depuis quelques années, mais dès que je l’ai rencontrée, je me suis retrouvé à me séparer d’elle à nouveau.

Même l’endroit où ma mère va maintenant est une dimension complètement différente.

Traverser la faille dimensionnelle qui existe au-delà de la Forêt de l’Écho et entrer dans le Tombeau des Dragons de Lumière.

« Je suis sûr qu’il y a un donjon quelque part par là-bas qui est rempli des cendres des dragons. Une fois qu’il sera entré, la puissance de Caesel augmentera encore plus vite. »

« Je suis d’accord avec ça. Mais si c’est le cas, je viendrai avec vous. »

« Non. Ce n’est pas bon. »

Cha Haein regarda Suho avec une expression sévère.

« Retourne d’abord en Corée. Et tu ne sais jamais quand ou où l’Apôtre d’Itarim apparaîtra, comme cette fois, et tu dois les arrêter à la place de ton père. »

« Si c’est le cas, alors l’Apôtre d’Itarim pourrait venir à l’endroit où ma mère veut aller, n’est-ce pas ? »

« Et qu’en est-il de nouveau ? »

Les paroles de Suho firent se dilater les yeux de Cha Haein et un sourire confiant apparut.

Ce faisant, il fit tournoyer le katana du Roi Démon dans sa main et le planta fermement dans le sol, demandant à Suho.

« Fils, es-tu vraiment inquiet pour ta mère maintenant ? »

Pajik ! Pajik !

Les yeux du gardien virent le katana du roi démon fendre la foudre bleue.

À bien y penser, ma mère était une chasseuse de classe S qui avait abattu l’Apôtre d’Itarim avec cette épée.

Cha Hae-in sourit malicieusement et taquina Su-ho.

« Qui s’inquiète pour qui ? Tu vas retourner te monter en niveau d’abord. Tu dors à ce niveau ? Reviens et vérifie quel est ton niveau ? »

« Hum. »

Suho était véritablement frustré.

Ma mère ne disait pas ça quand je jouais aux jeux vidéo plus jeune…

Même Ver hochait la tête en signe d’accord.

[Eh bien, le petit seigneur est plus fort qu’une chenille de fourmi ces jours-ci, mais je ne peux toujours pas vivre parce que je suis trop anxieux pour le laisser partir.]

Suho finit par soupirer et décida de laisser partir sa mère.

« Alors je vais juste vous aider à trouver la porte du Tombeau des Dragons. C’est bon, n’est-ce pas ? »

De toute façon, je devais rester ici un moment et faire quelque chose.

Le soi-disant post-traitement.

« Beau-frère ! »

Au large de l’île de Facade, l’avion privé d’AJINSOFT est arrivé.

Dès que Yoo Jin eut appris la nouvelle que Cha Hae-in avait été retrouvée, il avait traversé l’océan Pacifique en un mois.

« Euhhh Beau-frère, comme vous avez dû souffrir ! Je me suis vraiment inquiété… Uhhh

« C’est Ji Jinho. Je vais bien, alors arrête ça…. »

Voyant Yoo Jin Ho essuyer des larmes et du morve devant Cha Hae In, Cha Hae In jeta un coup d’œil derrière lui avec une expression embarrassée.

Derrière eux, les secrétaires accompagnant Yoo Jin Ho étaient confuses par l’apparence complètement différente de Yoo Jin Ho.

Mais Yoo Jin-ho ne s’en souciait pas.

« Whoa ! Beau-frère ! Je me souviens de tout ! Je suis parti ! Non, eh bien ! Frère, frère – ! »

« Whoops ! Whoops ! »

Mais peu importe ses efforts, Yu Jinho continua longtemps.

Depuis que les souvenirs de sa vie passée lui reviennent, lorsqu’il pense à Sung Jin Woo, qui s’est sacrifié seul sans que personne ne le remarque, ses canaux lacrymaux ne peuvent pas se tarir.

Cependant, il s’est avéré que Cha Hae-in avait également des souvenirs de cette époque, et il avait même été seul dans un donjon étrange !

Si ce n’est pas maintenant, quand pleurerez-vous ?

« Hé…. »

« Non, Jinho, s’il te plaît… Pense à ton âge. Les gens voient ça. »

Mais devinez quoi.

La personne qui se tient ici aujourd’hui n’était plus Yu Jin-ho, le représentant Sangvis du récit à succès d’AJIN Soft.

Il était revenu à Yoo Jin-ho, un homme gâté dans la vingtaine qui avait suivi Sung Jin-woo il y a longtemps, souriant joyeusement.

Cha Hae-in, qui connaissait ses sentiments, sourit comme s’il ne pouvait s’arrêter.

Puis, soudainement.

Les paupières gonflées de Yoo Jin-ho croisèrent les yeux de Su-ho alors qu’il se tenait à côté de Cha Hae-in.

« … Euhm. Quoi qu’il en soit, je suis content que tu sois en sécurité, beau-frère. Tu as beaucoup souffert, Suho. »

« …. »

J’ai tardivement essayé de sauver la face devant le gardien, mais il était trop tard.

Suho secoua simplement la tête.

Et dans une certaine mesure, lorsque les canaux lacrymaux de Yoo Jin-ho se calmèrent.

Il osa l’emmener dans cet endroit lointain.

« Quoi qu’il en soit, oncle. Prête-moi de l’argent. »

« Oh oui. As-tu dit que tu voulais acheter les droits exclusifs du Donjon du Glacier ? »

« Oui, je te rembourserai bientôt en vendant l’eau de la Forêt de l’Écho. »

Lorsque le sujet du travail fut abordé, les yeux de Yoo Jinho changèrent.

Bien sûr, mes paupières étaient gonflées, donc je ne me sentais pas aussi charismatique que d’habitude.

Suho avait dit à Yoo Jin-ho qu’il avait retrouvé sa mère et que l’île de Façade était actuellement en difficulté à cause du donjon du glacier.

La situation générale était la suivante :

« Le donjon du glacier n’est plus accessible. Je ne peux pas éliminer les démons qui y vivent. »

Pour conquérir le donjon du glacier, ils devaient éliminer toutes les tribus des elfes de glace, y compris Cirka.

Mais comme je ne pouvais pas faire ça, je n’avais pas d’autre choix que de réfléchir à la marche à suivre.

« oui, j’ai compris ça. Les elfes de glace sont amis avec mon beau-frère, donc bien sûr, nous ne devons pas les tuer. Alors, que diriez-vous de déplacer les elfes de glace hors du donjon ? »

« Tu veux dire laisser les elfes de glace vivre sur Terre ? »

Même s’il sortait tous les elfes de glace du donjon, il avait quand même conquis le donjon.

Cependant, les elfes de glace ont rejeté cette méthode.

« Je déteste absolument ça. Nous, le clan Baruka, avons le devoir de protéger le Sanctuaire du Seigneur. Nous allons continuer à vivre dans la forêt. »

Yu Jinho dit en croisant le regard de Sirkka, qui apparut soudainement et le regarda d’un air noir.

« Elle est si mignonne. Mais de quoi parles-tu ? »

« …. »

Pour Yu Jinho, la vue de Sirka bredouillant la langue Mashu était juste une surprise.

« Quoi qu’il en soit, disons que nous ne pouvons pas bouger. Après tout, la potion détoxifiante appelée Eau de Source de la Forêt de l’Écho dans le Donjon du Glacier vaut de l’argent, n’est-ce pas ? »

« Oui, c’est de l’eau souterraine, donc elle ne va pas se tarir. »

Bien sûr, aucune quantité d’eau souterraine n’est infinie. S’il continuait à la pomper, il pourrait un jour manquer d’eau.

Mais cela n’avait pas d’importance.

« Hmm, si trop de produit est lancé sur le marché de toute façon, le prix ne fera que baisser, donc la clé est de le lâcher petit à petit en quantité appropriée. Et… je ne sais pas à quel point la détoxification sera efficace. »

Il s’agissait de Yoo Jinho calculant calmement dans sa tête.

La description de l’objet indiquait simplement qu’il avait un effet neutralisant sur les toxines.

Il était nécessaire de vérifier dans quelle mesure et avec quel effet il détoxifie certains poisons.

Connaître la valeur d’un produit avant de le vendre était l’un des principes de base du commerce.

Et, bien sûr, un tel processus nécessitait beaucoup de main-d’œuvre, de temps et d’argent.

Par conséquent, la personne qui était nécessaire était Yoo Jin-ho en tant qu’homme d’affaires.

« Avant cela, c’est Suho. Vérifions une chose. Techniquement, tu rejoins juste la Guilde des Scavengers dans cette aventure, mais les Scavengers ne veulent pas de monopole, n’est-ce pas ? »

Yoo Jinho se demanda.

En fait, cette entreprise était une entreprise d’eau.

Si vous allez dans le donjon du glacier et que vous ramassez de l’eau thermale et que vous la vendez, vous pouvez gagner de l’argent.

Pourquoi Scavenger n’est-il pas gourmand pour une entreprise aussi facile et lucrative ?

Juste à ce moment, Scavenger approcha la secrétaire de Thomas Andre, Laura.

« C’est dommage pour nous, mais les elfes de glace ne vous permettront d’accéder qu’à l’eau de source de la Forêt de l’Écho. »

Laura avait l’air vraiment triste.

Mais pour les elfes de glace, c’était une évidence.

Les sources de la Forêt de l’Écho étaient les sanctuaires du Seigneur du Givre, et bien sûr, il était interdit de les ouvrir à qui que ce soit.

Il est très difficile pour un humain ordinaire de trouver un chemin à travers le blizzard magique de la Forêt de l’Écho.

En fin de compte, je n’ai pas d’autre choix que de demander aux elfes de glace d’y aller et de prendre un peu d’eau de source…

« Les elfes de glace ont dit qu’ils n’accorderaient la demande qu’à Seong Su-ho ou Cha Hae-in. »

C’était une évidence.

Suho et Cha Hae-in étaient amis avec les elfes de glace qui avaient même été reconnus par le Seigneur du Givre.

« Nous aimerions donc faire une suggestion à Suho chez Scavenger…. »

« Attends. »

Yoo Jinho leva la main et interrompit Laura.

À ce moment-là, de grosses piles de papiers dans les mains des secrétaires se précipitèrent à ses côtés.

Laura fut dépassée par la vue et avala involontairement.

‘… Ce ne sera pas un combat facile.’

Yu Jin-ho, le maître gâté qui avait les yeux gonflés et qui se serrait les yeux devant son beau-frère, n’était plus là.

Yoo Jin-ho, qui venait de revenir chez Sangvis en tant qu’homme d’affaires, regardait Laura avec une impulsion glaciale.