Chapitre 92
====================

Parmi les démons de bas rang servant les nobles démons depuis les temps anciens, certains avaient juré allégeance aux nobles de tout leur cœur, plutôt que de se soumettre par la force.

Ils étaient appelés les « serviteurs des démons ».

« Serviteur ? Que voulez-vous dire ? »

« Un démon que j’ai toujours chevauché. C’est un démon métamorphe capable de se transformer en cheval comme celui-là s’il le souhaite. »

Les yeux d’Esil brillèrent vivement.

« Impossible… A-t-il continué à faire semblant d’être un cheval de peur d’être asservi comme les autres démons ? »

« Mais à cause de ça, il semble être condamné au même sort. »

« Au moins, il ne mourra pas après avoir été utilisé comme consommable. »

Juste à une certaine distance, un démon esclave fut fouetté par le surveillant et finit par mourir.

D’un autre côté, le nombre de bêtes magiques tirant la charrette semblait inférieur au nombre de démons.

Certes, s’il s’était transformé en cheval, il n’aurait pas été aussi facile à tuer qu’Esil l’avait dit.

Suho, qui regardait autour de lui tout en écoutant les explications d’Esil, hocha la tête et dit :

« Alors, approchons-nous de ce cheval. Peut-il parler ? »

« Bien sûr. J’ai besoin de savoir ce qui se passe ici. »

Suho et Esil s’approchèrent secrètement de l’endroit où se trouvait le cheval d’Esil.

Heureusement, il n’y avait pas beaucoup de surveillants, donc ce ne fut pas trop difficile.

« Nukira. »

« …?! »

Quand Esil s’approcha du cheval et chuchota à voix basse, le cheval reconnut Esil et écarquilla les yeux.

Il regarda précipitamment autour de lui et ouvrit la bouche.

« Mademoiselle Esil ! Vous êtes vivante ! J’ai entendu dire que vous étiez décédée il y a longtemps !… »

Soudain, des larmes jaillirent des yeux de Nukira, et il semblait sur le point d’éclater en sanglots à tout moment.

Cependant, craignant que s’il cessait de tirer la charrette, il n’attire l’attention du surveillant, il continua de tirer la charrette à la même vitesse qu’avant et eut une conversation avec Esil.

Il s’agissait d’une situation où ils devaient parler d’urgence.

« Mademoiselle Esil ! Il est dangereux de rester ici ! Pourquoi êtes-vous revenue ici ? »

« Nukira, que se passe-t-il ici ? »

« Le problème est… »

Nukira jeta un autre coup d’œil autour de lui et répondit rapidement.

« Après la mort de tous les nobles, un autre démon a régné sur cet endroit peu de temps après. »

« Un autre démon ? Un démon non noble ? »

« Oui. La rumeur dit qu’il s’agit d’un démon qui a grandi en puissance en dévorant les démons morts pendant la Guerre des Dieux Extérieurs. »

« Il a mangé les démons morts pendant la guerre… Était-ce un soldat vaincu qui a fui pendant la Guerre des Dieux Extérieurs ? »

« Peut-être, très probablement. »

Rattle !

À ce moment-là, la charrette que Nukira tirait s’arrêta.

« Mademoiselle Esil, veuillez vous cacher quelque part pour l’instant. Le surveillant va bientôt arriver. »

À ces mots, Suho et Esil se cachèrent rapidement dans un endroit sombre.

Puis l’énorme démon surveillant arriva, jeta un coup d’œil aux minerais que Nukira avait apportés, et hocha la tête.

« Videz la charrette et retournez. »

Un hennissement de cheval s’échappa de la bouche de Nukira.

Il inclina la charrette avec ses pattes arrière, déversa le minerai sur le sol et commença à retourner.

Au fur et à mesure que le surveillant s’éloignait à nouveau, le regard de Nukira retourna vers Esil, qui se cachait au loin.

« … Mademoiselle Esil, vous devez vous échapper d’ici. Si le tyran apprend qu’il y a des nobles démons survivants, quelque chose de vraiment dangereux va se produire. »

« Bien. Où est ce tyran ? »

À la question de Suho, les yeux de Nukira se tournèrent vers Suho.

Comme s’il ne s’était pas du tout soucié de ce que Nukira avait dit jusqu’à présent, cet homme était prêt à aller trouver le tyran.

« Qui êtes-vous…? »

Esil pressa Nukira de répondre à sa question à la place.

« Un autre surveillant arrive. Veuillez répondre rapidement. »

« M-Mademoiselle Esil. Il ne vient pas dans cet atelier. D’autres démons pourraient le trahir à tout moment, il reste donc généralement dans son propre lieu et n’apparaît que de temps en temps au Colisée. »

Depuis les temps anciens, le Colisée a été un terrain de jeu pour les démons qui aiment le sang et les batailles.

Mais maintenant, il est devenu un lieu d’exécution publique des démons qui désobéissent aux ordres du tyran.

« Le tyran continue de gagner en puissance en mangeant les morts au Colisée. Il n’apparaît que lorsqu’il y a de la nourriture au Colisée. »

Colisée.

Les yeux de Suho brillèrent.

Encore une fois, le surveillant s’approchait d’eux.

« Nukira, continue de travailler pour l’instant. On reparlera plus tard. »

« Mademoiselle Esil… »

Les yeux de Nukira étaient pleins d’inquiétude en regardant le dos d’Esil disparaître dans l’obscurité.

Esil examina la situation et parla à Suho.

« Ce n’est pas seulement le surveillant que nous devons prendre en considération. Il y aura un grand tollé si vous vous faites prendre par les démons esclaves. »

Esil était un démon, donc ça allait.

Le problème était Suho.

« Si le fait que des humains se cachent dans le Royaume des Démons est découvert, tous les démons à portée de vue pourraient nous attaquer à la fois. Suho, vous devriez faire semblant d’être un démon autant que possible… D’accord ? »

En regardant autour de lui, Suho avait déjà enlevé son haut comme les autres esclaves.

Ses muscles puissants étaient révélés.

En particulier, à cause de l’entraînement brutal d’Ammut, le corps de Suho était développé à la limite en déchirant et détruisant à plusieurs reprises d’innombrables muscles.

Après avoir rangé les vêtements qu’il avait enlevés dans son inventaire, Suho enfilla un chiffon à proximité.

Parmi les démons, il y a pas mal de races qui ressemblent aux humains comme Esil, donc à ce moment-là, leur apparence extérieure était quelque peu similaire.

Cependant, un problème important subsistait.

« Les démons faibles ne remarqueront pas, mais le problème est celui des bêtes magiques. Ceux qui ont de bons sens remarqueront rapidement que vous n’avez pas d’énergie démoniaque. »

« Que diriez-vous de ça ? »

Suho leva la « Corne de Vulcain ».

Grâce à la chasse de nombreux démons auparavant, plus de 40 âmes de démons étaient maintenant absorbées dans la corne.

La corne elle-même était celle d’un démon. Même à l’intérieur, l’énergie démoniaque débordait.

Réalisant ce que Suho voulait, Esil ne put s’empêcher d’hésiter.

« Vous me demandez d’y retourner à nouveau ? »

« N’est-ce pas dans le même but que vous ne devriez pas vous démarquer de toute façon ? »

« C’est… vrai. »

Si Esil se transformait en esprit et se blottissait dans la Corne de Vulcain, elle pourrait changer la taille de l’épée autant qu’elle le voulait.

Le fait qu’elle puisse être agrandie signifie qu’elle peut aussi être réduite.

« Si vous la rendez petite et que je la cache correctement dans mon corps, ne pensez-vous pas qu’ils sentiront l’énergie démoniaque ? »

« … Oui, eh bien. Ce serait la meilleure façon. »

Esil finit par pousser un soupir et hocha la tête.

En fait, c’était assez embarrassant pour Esil, une noble démon, d’entrer dans les cornes d’un démon de rang inférieur à elle.

Mais ce n’était pas une fois ou deux, donc cela est allé trop loin pour parler de fierté.

Après qu’Esil eut finalement hoché la tête, Suho posa soudainement une autre question.

« Oh. Pouvez-vous peut-être changer la forme en plus de la taille ? »

« Forme ? Que voulez-vous dire…? »

« Par exemple… »

Suho fit un sourire significatif.

Beru avait mentionné auparavant que le démon nommé Vulcain était incroyablement énorme.

De même, ses cornes sont également énormes.

Les corps des démons capables de spiritualisation peuvent changer librement leur taille ou leur forme. Tout en étant raffinées en armes, les Cornes de Vulcain pouvaient être comprimées pour correspondre à la taille souhaitée selon les besoins.

Cela dit…

‘Peut-être que quelque chose comme ça serait possible ?’

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

Swook…

Alors qu’Esil s’infiltrait dans la Corne de Vulcain comme un esprit, elle commença progressivement à changer.

« Je savais que c’était possible. »

La Corne de Vulcain avait changé et s’était attachée à la tête de Suho, comme une « vraie corne de démon ».

[Vous avez été si persévérant ici et là, et maintenant vous pensiez même à mettre les cornes du démon sur votre tête.]

La voix d’Esil mêlée de soupirs pénétra dans la tête de Suho.

« Si je dois imiter un démon de toute façon, autant le faire correctement. »

Suho sourit et touche sa propre corne.

Voyant cela, Beru sortit son visage et fit un signe de pouce à Suho.

[C’est vraiment génial ! Comme prévu du jeune maître !… !]

[Bon, travaille et prends la pioche comme tout le monde maintenant. Ne vous faites pas fouetter par le surveillant pour avoir traîné.]

‘Je suis soudainement devenu un esclave dans les mines.’

Suho acheta une pioche à la vitrine et se mêla naturellement aux esclaves pour piocher.

Parce qu’il avait des statistiques de force élevées et de l’expérience en tant que mineur, piocher n’était pas du tout difficile.

‘Plutôt, les quêtes quotidiennes sont beaucoup plus difficiles.’

Cependant, un problème inattendu surgit.

Parce que Suho était si doué avec la pioche, d’autres démons esclaves commencèrent à le regarder.

« Qui est ce démon à une corne ? Il est si fort. »

« Une utilisation si brutale de la pioche. »

Du point de vue de Suho, il bougeait simplement, mais aux yeux des autres esclaves, même sa vitesse était extraordinaire.

Alors que les démons chuchotèrent, Beru apparut secrètement et parla à Suho.

[Jeune maître, c’est bien que vous soyez camouflé, mais ne devriez-vous pas trouver le Colisée en premier ?]

« Attendez. J’y réfléchis maintenant. »

[Il semble que vous piochiez trop fort pour ce qui vous inquiète…]

Suho était si doué avec la pioche que les esclaves finirent par remplir leur quota quotidien beaucoup plus rapidement que d’habitude.

« Wow !… »

« Zut, c’est fini ! »

« Maintenant, je peux enfin me reposer ! »

« C’est tout grâce à vous ! »

Grâce au grand succès de Suho (?), les démons esclaves libérés du travail sans fin éclatèrent de joie autour de lui.

Le surveillant, qui était loin de l’agitation bruyante, se dirigea menaçant vers eux.

« Ces esclaves encore ! Ne pas travailler et être paresseux… Hmm ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Monsieur, nous avons atteint notre quota ! »

« Pouvons-nous prendre un peu de repos maintenant ? »

Les démons esclaves montrèrent fièrement le minerai que Suho avait extrait au surveillant.

Mais peut-être qu’il n’aimait pas ce comportement arrogant, l’expression du surveillant était plutôt sévère.

« Comment osez-vous, ces insolents ! Allez-vous déjà prendre une pause ? Ce n’était rien d’autre que normal, vous avez juste été paresseux tout ce temps ! À partir de maintenant, creusez autant de plus ! »

« M-Monsieur… ! »

« Quel genre de non-sens… ! »

« Avez-vous juste dit des non-sens ?! »

Bang !

« Aïe ! »

Un esclave, qui protesta injustement, fut frappé par le surveillant et heurta le mur.

Les démons esclaves furent terrifiés et se dispersèrent à nouveau avec des pioches et des pelles.

Suho bougea aussi tranquillement parmi eux, essayant de se soustraire à la vue du surveillant.

Mais alors.

« Ce type à une corne là-bas. Arrêtez-vous. »

Soudain, le surveillant appela Suho et le fit arrêter.

Il fixait Suho, le principal coupable de cette situation, du regard.

‘Serait-ce qu’il a été découvert qu’il était humain ?’

[Non. C’est juste que vous êtes celui qui a fait en sorte que les esclaves osent demander une pause. À l’origine, les démons comme lui sont plus autoritaires. Aussi…]

Avant qu’Esil n’ait fini de parler, le surveillant regarda Suho de haut en bas.

« En le regardant, il semble que vous ayez utilisé pas mal d’énergie. Je vous enverrai spécialement au Colisée. »

Ce ne fut pas Suho qui fut choqué par les paroles du surveillant, mais les esclaves à proximité.

« C’était si dur… ! »

Après tout, les paroles du surveillant sont la loi.

« Suivez-moi. »

Après avoir désigné Suho, le surveillant se retourna immédiatement et se dirigea vers quelque part.

Suho commença à le suivre sans rien dire.

À ce moment-là, Beru fit un remue-ménage dans une voix que seul Suho pouvait entendre.

[Oh mon Dieu ! Serait-ce que vous dessiniez une si grande image depuis le début ? En effet, depuis votre jeunesse, vous avez eu un grand talent pour le dessin !]