Chapitre 144
====================

Sentant une présence dans son dos, Kang Tae-sik se retourna instinctivement pour parer l’attaque.

Bang !

Et lorsqu’il vit les cadavres qui l’avaient attaqué, il s’écria d’étonnement :

« Comment des cadavres… ! »

Un événement incroyable se produisit.

Les cadavres des méchants, qu’il avait lui-même démembrés, se relevaient et attaquaient.

Suaaa.

Même la tête, décapitée et roulant sur le sol, flottait dans une aura démoniaque bleue, et se rattachait bientôt au cou !

« Des morts-vivants ? »

Je fus pris de court, mais Kang Tae-shik réagit rapidement.

Il abaissa immédiatement sa garde d’un mouvement agile et leur lança son poignard.

Chwwwwwwwww !

Si l’ennemi est un mort-vivant qui ne peut mourir, il est fondamental de supprimer d’abord sa mobilité.

Les jambes furent impitoyablement tranchées par l’attaque de Kang Tae-shik.

Cependant, l’aura démoniaque bleue qui s’échappa de nouveau ressoudit ces jambes sectionnées.

[Geuuhuh !]

« Non, mais qu’est-ce que… »

Kang Tae-shik finit par reculer, les dents serrées, face aux morts-vivants qui reconstituaient leur corps, peu importe combien il les coupait en morceaux.

Entre-temps, trois morts-vivants attaquèrent Kang Tae-shik à la fois.

Jusqu’alors immobile, la main de Suho saisit le coin du présentoir d’un magasin de proximité qui était tombé par terre et le lança.

Kwajangchang – !

Un grand présentoir de magasin de proximité frappa violemment les trois morts-vivants et fut réduit en pièces.

« Hum. »

Kang Tae-shik recula un instant et regarda Suho avec un regard étrange.

« Vous êtes plutôt fort pour un invocateur… »

À vrai dire, il n’attendait pas une grande capacité de combat de Suho, l’invocateur.

Rien que le fait de guider jusqu’ici grâce aux capacités de ses invocations remplissait pratiquement le rôle de protecteur.

Mais quel genre de monstre est-ce ?

‘Est-ce un type druide ?’

De nos jours, il était courant de classer les chasseurs en professions de jeu selon leurs compétences.

Et l’un d’eux est le ‘druide’.

Les druides dans les jeux sont généralement divisés en deux catégories principales.

Après avoir placé l’animal de compagnie à l’avant, la personne elle-même soutient depuis l’arrière.

Ou au corps à corps avec les animaux.

À en juger par son apparence actuelle, je pensais que Suho serait peut-être entre les deux, à mi-chemin entre l’invocateur et le tank.

‘…Il est peut-être plus utile que je ne le pensais.’

Kang Tae-shik, perdu dans ses pensées un instant, regarda dans la direction où les morts-vivants avaient été projetés, en soupirant.

Ce genre d’attaque physique ne pouvait pas tuer les morts-vivants.

[C’est ça.]

Et comme prévu, les morts-vivants se tortillaient sous les présentoirs brisés et se relevaient en pleine forme.

De plus…

[Goooooooooo !]

[Gwoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !]

Peut-être à cause de l’agitation qui venait de se produire, des morts-vivants apparurent à l’extérieur du magasin de proximité et se rassemblaient.

« Je suis venu attraper un méchant, et soudain, qu’est-ce que c’est que ça ? »

Kang Tae-shik éclata de rire avec une expression d’absurdité.

Magasin de proximité en feu.

Les morts-vivants qui se relèvent, peu importe combien on les démembre.

On dirait qu’on regarde une scène de film d’apocalypse.

Non, on peut quand même tuer les zombies dans les films.

Le problème était que, même si ces gars étaient coupés en morceaux, ils se ressouderaient.

Taesik Kang brandit son poignard à l’envers et cria à Suho :

« Sung Suho ! Sortons du bâtiment ! Prenez les devants avec vos invocations ! »

Cependant, il n’y eut pas de réponse de Suho malgré son cri.

Actuellement, Suho pensait au ‘tyran fou’ qu’il avait rencontré dans le royaume des démons.

Si le tyran fou était un démon parasite portant un cadavre de démon comme une armure, ces zombies ne ressemblent-ils pas aussi à quelqu’un portant un cadavre humain comme une armure ?

‘Serait-ce l’apôtre d’Itarim ?’

Mais je ne peux pas l’expliquer avec des mots, mais la sensation était un peu différente de celle d’alors.

‘En plus, leurs étiquettes de nom n’apparaissent pas au-dessus de leur tête.’

Tout d’abord, c’était la preuve que ces morts-vivants n’étaient pas des monstres normaux.

De plus…

« Ah, ah, ah… ! »

Les yeux de Suho se tournèrent vers le méchant qui avait soudainement attiré son attention à cause d’un cri soudain.

Il se cachait toujours derrière son bouclier et saignait, mais il se lança soudainement dans une bagarre avec ses collègues devenus morts-vivants.

« Encore, et comme ça ! Finalement nous aussi… … ! »

‘Okay. Tout d’abord, ce type.’

Les yeux de Suho se rétrécirent et il cria à Kang Tae-shik :

« Kang Tae-shik ! »

« Pourquoi ! Venez vite ! »

Kang Tae-shik était occupé à gérer la horde de morts-vivants à l’extérieur.

« Attendez un peu là-bas ! »

« Quoi, quoi ?! Je suis un DPS, pas un tank… … ! »

Kang Tae-shik est confus.

Bien sûr, il n’y avait aucun moyen qu’un DPS, même un chasseur de classe B, ne puisse pas gérer ce nombre.

Suho se dirigea vers le méchant qui se cachait derrière son bouclier.

« Hee ! Oh, ne venez pas ! Ne venez pas ! »

« Hé. »

Comme Suho s’approchait, le méchant eut encore plus peur et recula.

« Regardez-moi une seconde. Parlons. »

« Monsieur, je déteste ça ! Ne venez pas ! »

Bang !

Le poing de Suho frappa impitoyablement la paroi transparente qui l’entourait.

Mais le bouclier était solide.

À l’intérieur, le méchant devint encore plus furieux et cria sur Suho :

« Allez, vous pensez vraiment pouvoir percer mon bouclier avec aussi peu de puissance ! Tant que mon mana ne sera pas épuisé, le bouclier ne sera jamais brisé… … ! »

Bang !

« Hib. »

Lorsque le poing de Suho frappa à nouveau le bouclier, le méchant frissonna instinctivement.

Cependant, le bouclier était toujours solide, et le méchant cria avec encore plus de confiance :

« Je ne peux pas ! Ne vous embêtez pas à des choses inutiles, veuillez partir d’ici ! Mon bouclier peut être brisé à mains nues… … ! »

Bang !

« Riga… »

Bang !

« Oh, non… »

Au fur et à mesure que les coups de poing de Suho devenaient plus forts, sa voix devint de plus en plus rauque.

Pourquoi ?

Je ne peux vraiment pas.

Il n’y a aucun moyen que son bouclier puisse jamais être brisé par une attaque physique aussi brutale.

« Vous ne dites jamais la même chose. »

Suho sourit et leva à nouveau son poing.

Une aura noire recouvrait ce poing.

« Si vous le frappez plus fort que le bouclier, il se brisera. »

Et, bang !

Wow Changchang !

En un instant, les yeux du méchant s’écarquillèrent comme s’ils allaient sortir de leur orbite.

Son bouclier, dont il était si sûr, fut brisé et un trou fut percé.

À travers le trou, la main de Suho saisit son col et le tira dehors.

« Kekek ?! euh, comment… … ! »

« Hé. »

Suho souleva l’homme assommé d’une main et le regarda dans les yeux.

« Sors. »

« S’il vous plaît, sauvez-moi… ! »

« Arrête de faire semblant. »

Suho fixa les pupilles terrifiées du méchant et le regarda.

Non, pour être précis, vers quelqu’un au-delà.

« Sors ? Celui qui se cache à l’intérieur. »

Ce fut Suho qui sourit d’un air glacial.

Effrayé de finir les mots.

Grand.

L’expression disparut du visage du méchant qui tremblait de toutes ses forces, attrapé par le col.

« … ah. »

Le méchant inclina la tête de façon étrange, fixa les yeux de Suho et se lécha les lèvres.

« Comment le saviez-vous ? Comment le saviez-vous ? Comment le saviez-vous ? Comment le saviez-vous ? Comment le saviez-vous ? Comment le saviez-vous ? Comment le saviez-vous… … »

Bang !

« Oh, désolé. J’avais tellement peur que je l’ai frappé sans m’en rendre compte. »

Au moment où le poing de Suho frappa la tête du garçon, la bouche qui n’avait cessé de parler se referma.

Puis, les pupilles dilatées, il bredouilla et ouvrit à nouveau la bouche.

« … Oui, vous faites plus peur. »

« Attrapez-les avant que je ne fasse encore plus peur. »

« Comment le saviez-vous vraiment ? Comment le saviez-vous… … »

Sa bouche, sur le point de répéter la même chose, se referma lorsque Suho leva à nouveau son poing.

‘Comment je sais.’

Le regard de Suho se déplaça au-dessus de la tête du type.

Une étiquette de nom remplie uniquement de points d’interrogation.

Parmi les méchants que j’ai rencontrés au magasin de proximité, seul ce type avait cette étrange étiquette de nom au-dessus de sa tête.

C’est pourquoi Gray n’a pas attaqué ce type non plus.

« Ber. »

Lorsque Suho ouvrit la bouche, Ber, qui comprit immédiatement le sens, répondit.

[Je ne sens pas l’énergie d’Itarim. Plutôt… …]

Ayant combattu de nombreux ennemis avec Seong Jin-woo, Ver connaissait pas mal de races, et dans la situation actuelle, il n’y en avait qu’une seule présumée.

[Il semble s’agir d’une tribu de démons.]

« Une tribu de démons ? »

Esprit Démoniaque.

Cela signifie littéralement esprit maléfique.

[Oui. Ils font principalement référence aux monstres de type fantôme, et on les appelle aussi des illusions car ils vivent dans le monde fantastique. Étant des êtres spirituels, ils ont la particularité de ne pas être facilement tués par des attaques physiques.]

« Aussi. »

Suho hocha la tête et regarda autour de lui.

En quelque sorte, je continuais à penser que c’était étrange.

Des feux brûlent partout comme ça, mais n’est-ce pas normal que les installations de lutte anti-incendie du plafond fonctionnent à ce niveau ?

Suho releva le col du membre de la tribu des démons captif et dit :

« Je ne sais pas d’où vient l’hallucination, mais résous cette illusion immédiatement. »

« Oh, non. Si vous le faites, je mourrai. »

La tribu des démons fut embarrassée et secoua la tête désespérément.

Mais je n’avais pas l’intention de me laisser berner par une telle fausse expression.

Cette expression serait aussi juste un jeu d’acteur.

La puissance entra dans les mains de Suho.

« Dois-je te tuer maintenant ? »

« Mensonge. Mensonge. De toute façon, vous ne pourriez pas me tuer… … »

Ce fut alors.

[Utilisez ‘Compétence : Vivre’.]

Les corps des démons tremblèrent lorsque les yeux de Suho les rencontrèrent.

Et un tremblement de terre se produisit dans cette pupille dilatée.

[‘Effet : Peur’ est activé.]

[Toutes les statistiques de la cible sont réduites de 50 % pendant 1 minute.]

Quel est ce sentiment !

Les corps des démons se sentirent lourds, comme s’ils luttaient dans l’eau.

Et je le vis.

L’abîme profond contenu dans la longue ombre noire derrière Suho.

« Toi, qui es-tu ? Pourquoi vis-tu avec une mort aussi épaisse sous tes pieds ? »

La tribu des démons ressentit la peur devant Suho et se vit devenir de plus en plus petite.

Ce n’était pas seulement parce qu’il était exposé à la compétence vivre.

Puisque les démons eux-mêmes étaient des êtres spirituels, il semblait qu’ils seraient dévorés par l’abîme lointain qui était toujours avec Suho.

« … Oh, je vois. »

Finalement, les démons furent submergés par la peur et se conformèrent à la demande de Suho.

À cet instant.

Whoaaaaaaah – !

La magie fantomatique qui était répandue autour du magasin de proximité disparut.

Puis, la réalité de ce village caché dans l’hallucination fut révélée.

« Woo-wook. qu’est-ce que c’est encore que ça ? »

Kang Tae-shik, qui se battait avec les morts-vivants devant lui, fut déformé.

Soudain, l’odeur nauséabonde du sang vint de tous les côtés, et une vision encore plus horrible se déroula devant mes yeux.

De nombreux cadavres étaient couchés devant le magasin de proximité, couverts de sang.

Le village de Yamiri, qui semblait calme et paisible à première vue… … était déjà des ruines en lui-même.

Un grand désastre s’était déjà déroulé avant leur arrivée ici !

« Aurions-nous été en train d’halluciner ? N’avez-vous pas entendu dire qu’il y a un prisonnier avec cette compétence ? »

Aux paroles de Kang Tae-shik, Su-ho fixa les démons avec une expression extrêmement féroce et grinça des dents.

« Dis-moi tout. Que s’est-il passé ici ? »

« Ça, ça… Aaaagh ! »

La tribu des démons, qui roula des yeux et essaya de répondre docilement, se mit soudain à crier.