Chapitre 122
====================

La Guerre de Presse Étrangère commence.

À cette époque, Seong Jin-woo mena personnellement des soldats dans l’univers lointain pour combattre les ennemis de l’espace extra-atmosphérique.

Une guerre totale s’ensuivit.

[Et ce jour-là…]

Se souvenant de la bataille acharnée de ce jour, Ver continua calmement.

[Le dragon volant, Kaisel, qui est parti avec Cha Hae-in à bord, ne revint jamais. Encore aujourd’hui, plusieurs années plus tard.]

À l’époque, l’ordre de Seong Jin-woo à Kaisel était de ramener Cha Hae-in saine et sauve à la maison.

Cependant, Kaisel, qui partit après avoir entendu l’ordre, ne retourna pas à la Légion de l’Ombre, quel que soit le temps passé.

Cependant, Seong Jin-woo, à l’époque, ne se souciait pas beaucoup de lui.

Entre-temps, c’est parce qu’ils étaient déjà partis trop loin de la Terre pour la guerre de presse étrangère.

Lorsque la distance entre les dimensions s’élargit trop, la connexion du soldat de l’ombre avec Seong Jin-woo s’affaiblit progressivement et est coupée.

Tout comme Ber le fait maintenant.

N’est-ce pas à cause de la «distance entre les dimensions» que Seong Jin-woo ne peut pas rappeler Ver de l’univers après l’avoir immédiatement rappelé sur Terre ?

Si la distance est trop grande, le mana ne peut pas être rechargé ou rappelé.

[Comme vous le savez, la méthode d’invocation des soldats de l’ombre est une sorte de «porte». C’est un moyen d’appeler les soldats attendant dans le monde des ombres dans cette dimension à travers la porte dimensionnelle.]

Mais cette porte est, après tout, un acte de percée du mur dimensionnel.

[Si la distance entre les dimensions devient trop grande comme ça, la porte ne sera pas directement connectée. Vous devez voler à travers le vide dimensionnel en détruisant d’innombrables murs dimensionnels.] Un exemple représentatif de ceci est la Guerre des Seigneurs, qui a eu lieu dans une zone temporelle qui a maintenant disparu.

Même les puissants dirigeants ont mis des années à atteindre la Terre depuis leur propre dimension.

Ainsi, au fil des ans, les monarques arrivés avec une longueur d’avance préparaient d’abord la guerre sur Terre.

En tout cas, cela signifiait que la dimension dans laquelle la guerre de presse étrangère avait lieu était également trop éloignée de la Terre.

Après avoir entendu l’explication de Ber, l’expression de Suho s’est durcie sérieusement.

«Alors, à partir de ce moment-là, mère… »

[Oui. Il semble que Cha Hae-in ait eu un accident inévitable en se déplaçant par Kaisel et n’a pas pu rentrer chez elle en premier lieu. Elle a été prise dans une faille dimensionnelle en chemin.]

C’est exact.

un accident inévitable.

Cela a dû être un accident absolument inévitable pour Cha Hae-in et le dragon volant Kaisel, qui la portait.

[…Parce qu’à ce moment-là, une faille dimensionnelle s’ouvrait dans le ciel.]

Après avoir terminé son discours, Ver hocha la tête avec une expression sérieuse.

Cependant, indépendamment de l’humeur des deux, Sirka, qui écoutait leur conversation de côté, hocha la tête avec une expression joyeuse.

«C’est vrai ! C’est pourquoi le dragon noir Kaisel garde toujours les côtés de Chacha ! C’est pourquoi c’est Cha Cha, la prêtresse dragon !»

À ces mots, Suho regarda Shirka et demanda :

«Alors, où est ma mère ou ma mère maintenant ?»

La voix de Suho craqua un peu lorsqu’il dit « mère » pour la première fois depuis un moment.

En quelque sorte, sa gorge se serrait.

Hou-ouh-

Lorsque je suis sorti de la grotte à nouveau, un blizzard magique a soufflé de toutes les directions, couvrant ma vision.

Cependant, l’elfe de glace Shirka ne s’est pas souciée du temps froid extrême et s’est mise en route.

«Suivez-moi simplement. Je vous guiderai jusqu’à l’endroit où vit notre tribu. »

L’expression de Suho alors qu’il suivait silencieusement Sirka était pleine de pensées.

D’un autre côté, l’expression de Sirka lorsqu’elle a rencontré le fils de Cha Hae-in, dont elle avait tant entendu parler, souriait tout le temps.

«Je suis né dans cette forêt. Un temps comme celui-ci est normal pour les elfes de glace. »

Comme pour prouver que ces mots n’étaient pas faux, Sirka a rapidement trouvé son chemin et s’est déplacée même dans ce blizzard magique.

Ses pas étaient étonnamment légers, et elle a même fait étalage de son talent de saut par-dessus la neige épaisse.

D’un autre côté, les pieds de Suho, qui la suivait, continuaient de s’enfoncer dans la neige.

En la regardant, Shirka sourit joyeusement.

«J’ai peur qu’il ne soit pas le fils de quelqu’un, donc même ça c’est pareil que Cha Cha ! Si vos pieds continuent à glisser, essayez d’étaler votre mana finement sur la plante de vos pieds. »

« Le pouvoir magique sur la plante des pieds ? »

« Hum. Chacha a eu du mal au début, mais j’ai rapidement appris l’astuce. Vous êtes aussi le fils de Chacha, donc c’est certainement possible. »

Cependant, l’expression de Shirka lorsqu’elle a vu Suho était pleine de malice.

L’expression de son visage était comme s’il regardait son petit neveu commencer à marcher avec enthousiasme.

« En fait, je ne l’ai pas appris tout de suite. »

On disait que c’était une astuce, mais en fait, cette compétence n’était pas une compétence facile pour les non-elfes de glace.

Combien Cha Hae-in a-t-elle essayé d’apprendre cette compétence ?

Ce n’était possible que lorsque le contrôle du mana détaillé et sophistiqué était pleinement ancré dans chaque pas.

« L’astuce est simple. »

Shirka contracta les coins de sa bouche et enseigna personnellement à Suho.

« Nous, les elfes de glace, rampons dans la neige comme ça avant même de pouvoir marcher. Donc, au début, j’ai instinctivement rampé avec du mana sur tout mon corps, puis j’ai progressivement réduit la distribution du mana… »

« Aha. Comme ça. Je comprends. »

« Hum ? »

Pendant un instant, Shirka, qui enseignait avec enthousiasme à son neveu comment marcher, devint perplexe.

Avant même qu’il ne le sache, Suho se tenait confortablement sur la neige épaisse.

« Pourquoi ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Euh. C’est encore un peu maladroit. »

Silka, qui fut stupéfaite un instant, pointa les pieds de Suho pour sauver la face en tant qu’adulte (?) .

« Regardez ça. Vos yeux sont-ils encore plissés ? À l’origine, vous ne devriez pas laisser des empreintes comme ça comme moi. »

« Vous dites qu’il ne reste aucune empreinte ? »

À ces mots, Suho tourna la tête et regarda le chemin que Shirka avait emprunté.

« Bien sûr ! Il ne reste que mes empreintes ! »

Quel talent étrange.

Marcher dans la neige et ne laisser aucune empreinte.

Lorsque Suho réalisa ses lacunes, Shirka croisa les bras avec arrogance avec soulagement.

« N’est-ce pas ? Bien sûr, ça peut être un peu difficile au début. Mais si vous essayez beaucoup… »

« Oh, c’est ça. »

Avant que les mots ne soient finis, les empreintes de Suho avaient disparu.

[Vous avez appris « Compétence : Pas d’elfe ».]

« Une nouvelle compétence ? »

Une étrangeté apparut dans les yeux de Suho.

Ils ont dit que c’était juste une astuce, mais cela a dû être une compétence plus grande que je ne le pensais.

Silka, sans voix pendant un instant, regarda Suho d’un air vide.

« …En quelque sorte, chaque fois que Chacha ouvre la bouche, elle se vante de son fils comme ça. »

« Mère ? »

Là-dessus, Suho inclina la tête comme s’il ne comprenait pas.

« Ma mère s’est vantée de moi ? Ça ne pourrait pas être ?»

Chaque fois que Shirka parlait de sa mère, Suho se sentait étrange.

Sa mère Cha Hae-in, qu’il connaissait, n’était pas du genre à être avare de louanges, mais il n’était pas du genre à sortir et à se vanter de ses enfants.

Plutôt…

« Il voulait toujours que je grandisse normalement. »

Sa normalité vraiment…

En regardant en arrière, son enfance était « normale » elle-même.

Bien qu’il ait toujours été du côté supérieur par rapport à ses pairs en termes de force et de force physique, tout le reste était extrêmement ordinaire.

C’était son tuteur d’enfance.

« Et mes parents étaient étrangement ravis de moi. »

Peut-être à cause de leurs expressions heureuses, je pense avoir essayé de vivre une vie plus normale.

À l’époque, je l’ai pris pour acquis, mais maintenant que j’y pense, c’était une partie très étrange.

N’est-ce pas normal pour les parents d’autres familles d’aimer ça lorsque leurs enfants se montrent un peu meilleurs que les enfants des autres familles ?

[Khem. C’est ça. C’est la considération des parents qui veulent que le petit monarque mène une vie normale…]

Ver sauta soudainement de côté et commença à revenir sur l’enfance de Suho.

Mais il n’y avait pas de place pour ça.

« Arrivé. »

Juste à temps, leurs pas s’arrêtèrent et un certain paysage se déroula devant eux.

Voici le village des elfes de glace.

Mais par-dessus tout, la première chose qui a attiré leur attention était une grande et belle sculpture de glace debout devant le village.

Et étonnamment, la forme de la sculpture de glace…

« Mère ? »

[Haein ?!]

Les yeux de Suho et de Ber s’écarquillèrent.

Les sculptures de glace sculptées par les elfes de glace étaient sous la forme d’un énorme dragon volant, Kaisel, et de Cha Haein.

Il y a 5 ans.

Le dragon de l’ombre Kaisel, qui retournait avec Cha Hae-in, n’a pas pu la ramener saine et sauve au sol.

En somme, une faille dimensionnelle s’était créée devant eux, qui s’était multipliée au hasard en raison de l’invasion d’Itarim.

Kwa-O-O-O

-Un puissant vent dimensionnel qui a soudainement soufflé les ailes de Kaisel et a viré brusquement.

-Kyaaak !

Cha Hae-in, qui n’était qu’une humaine ordinaire à l’époque, a crié en s’accrochant au dos chancelant de Kaisel.

Kaisel a fait de son mieux pour empêcher Cha Hae-in de tomber, mais il était impossible d’échapper une fois qu’il était pris dans la faille dimensionnelle.

Cependant, lorsqu’il a tourné dans la direction opposée, une bataille formidable avait déjà commencé dans la direction d’où il venait.

Ce moment.

Kaisel, le dragon volant, répéta l’ordre que Seong Jin-woo lui avait donné.

Cet ordre est…

« Ramène Cha Hae-in saine et sauve à la maison. »

La sécurité de Cha Hae-in.

Parce qu’il était Kaisel, qui avait observé Seong Jin-woo, il était bien conscient de l’importance de la sécurité de Cha Hae-in pour Seong Jin-woo par-dessus tout.

Au moment où il s’est souvenu de ce fait, Kaisel a sauté dans la faille dimensionnelle sans hésitation.

Initialement, il n’y avait pas d’options.

S’accrocher et se faire aspirer.

sautez sur mes pieds

En fin de compte, ils étaient destinés à être aspirés dans la faille dimensionnelle.

Mais si vous sautiez vous-même, vous pouviez au moins choisir dans quelle fissure vous faire aspirer.

Et Kaisel se transforma en la fissure la plus stable pour la sécurité de Cha Hae-in.

Et au moment où ils ont traversé la faille, ils ont pu le voir.

Un puissant blizzard qui fait rage au-delà.

La belle forêt gelée en contrebas.

« …Alors Chacha est descendue dans la forêt où nous vivons. »

Se souvenant de la scène de ce jour, Sirka regarda Cha Hae-in sculptée dans la glace avec une expression brumeuse.

Au moment où Cha Hae-in a traversé la faille dimensionnelle.

Au moment où nous sommes arrivés dans cette forêt gelée.

Au moment où j’ai rencontré les elfes de glace.

Cha Hae-in….

A réveillé le pouvoir formidable qu’elle avait longtemps oublié.

Chasseuse de classe S.

La magie qui était plus forte que quiconque en Corée.

« Et vous avez sauvé notre tribu. »

« De qui ? »

« Des esprits de glace de la Forêt de l’Écho. »

Forêt de l’Écho.

Le sanctuaire où même un elfe de glace ne peut pas en sortir vivant une fois qu’il y a mis les pieds.

Ce moment.

sonnerie de ceinture.

[La quête est arrivée.]

Un message système est apparu devant Suho.