Chapitre 28
====================

Sonnerie !

Juste à temps, la quête était également terminée.

[Vous avez terminé la quête : Sauver les victimes.]

[Nombre de victimes sauvées : 7]

« On dirait qu’ils sont sortis du donjon sains et saufs. »

Suho pensa ainsi, se souvenant des chasseurs qui portaient les survivants sur leur dos.

Il avait promis de les laisser sortir le plus vite possible pour ne pas être pris par les démons, et maintenant il ne restait plus qu’à Suho de s’échapper seul.

« Mais, avant ça. »

[La récompense de fin de quête est arrivée.]

[Souhaitez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

« Oui. »

Sonnerie !

[Les récompenses suivantes sont préparées.]

Récompense 1 : Points de capacité +3

Récompense 2 : 1 Boîte aléatoire

« Boîte aléatoire ? »

Suho devint curieux.

Une simple « boîte aléatoire » sans le mot « maudite » ?

Il n’avait aucune idée de ce qu’elle contenait.

Suho accepta toutes les récompenses.

Tous les points de capacité furent alloués à la statistique de force musculaire, et après un moment, une petite boîte aléatoire apparut dans la main de Suho.

« Qu’y a-t-il dedans ? »

Il ouvrit rapidement le papier d’emballage, et de manière inattendue, il y avait plusieurs pièces d’or brillantes à l’intérieur.

Clinquant.

[Vous avez acquis 700 pièces d’or.]

« De l’or ? »

Lui avaient-ils donné 700 pièces d’or parce qu’il avait sauvé 7 victimes ?

C’était une grande coïncidence de recevoir de l’or à utiliser dans les magasins dès que la fonction magasin fut activée.

« Une coïncidence… bien sûr que non. »

Suho en avait aussi vaguement conscience maintenant.

Dans le système de montée de niveau hérité de son père, il ressentait la « bienveillance » à son égard.

… Merci pour l’argent de poche, père.

Toutes les pièces d’or reçues allèrent dans l’inventaire.

Au bas de l’inventaire, il y avait une marque indiquant 700 pièces d’or.

« Ouvrir le magasin. »

Une nouvelle fenêtre de magasin s’ouvrit devant Suho.

[MAGASIN]

Achat / Vente

La fenêtre du magasin était extrêmement simple.

Au moment où Suho allait consulter la liste d’achats pour voir quels articles il pouvait acheter.

[Jeune maître.]

Beru apparut soudainement et demanda.

[Que ferons-nous de ce démon ?]

Le regard de Suho retourna sur la démone mourante qui s’était effondrée par terre.

« À bien y penser, il y avait encore ce démon. »

L’ennemi de mon ennemi est mon ami.

C’était un démon qui avait combattu durement contre des démons de bas niveau jusqu’à il y a peu de temps, alors il était parti sans la tuer. Mais maintenant, il était temps de faire un choix.

Il avait besoin de vérifier quelque chose d’abord.

« Je vous ai vus il y a quelques instants, et vous parliez. Vous vous connaissez ? »

[C’est exact. Le clan Radiru était le seul à n’avoir pas attaqué Sa Majesté lorsqu’il a soumis le royaume des démons.]

Le clan Radiru était des démons qui avaient reconnu leur faiblesse et avaient volontairement accepté de devenir les esclaves de Sung Jinwoo.

Cependant, leur reddition n’aurait jamais été acceptée sans les caprices de Sung Jinwoo.

En fait, la plupart des démons que Sung Jinwoo a rencontrés étaient morts.

Ou, tout comme les démons de bas niveau qu’ils ont rencontrés aujourd’hui, seuls les lâches qui ont fui le champ de bataille tôt et se sont cachés hors de la vue de Sung Jinwoo étaient encore en vie.

[Sa Majesté a capturé de force ce démon nommé Esil et l’a utilisée comme guide.]

« Excusez-moi… »

Esil, qui était tombée par terre, appela Suho d’une voix mourante, saignant abondamment.

« Je suis désolée de vous interrompre, mais pourriez-vous s’il vous plaît me sauver d’abord ? Je me sens vraiment mourir. »

À ce moment-là.

Rumble !

Un son résonna du ventre d’Esil.

« Hein ? »

Alors que le regard de Suho et de Beru se concentrait, Esil caressa son ventre creux avec une expression embarrassée.

« J’ai faim depuis quelques années parce que j’étais poursuivie… »

Quand elle a dit qu’elle allait mourir, elle devait dire qu’elle allait mourir de faim.

En conclusion, Suho a sauvé Esil à la fin.

Il y avait plusieurs raisons, dont une était de tester l’effet de la « potion » qu’il avait achetée au magasin.

[Objet : Potion de soin]

Difficulté à obtenir : E

Type : Consommables

Une potion qui peut restaurer la santé.

La boire lentement restaure 500 PV.

Elle peut être stockée dans l’inventaire, mais ne peut pas être transférée à d’autres.

« Elle ne peut pas être transférée à quelqu’un d’autre. Mais, est-il possible de la lui donner directement ? »

Suho s’approcha d’Esil et lui versa la potion dans la bouche.

« Ah !… »

Après avoir bu la potion, les blessures d’Esil commencèrent à guérir progressivement.

« Attendez, vous êtes une guérisseuse ? Quel est votre lien avec Jinwoo, au fait ? »

Suho fut assez surpris et pourtant ignora le regard d’Esil.

Il se concentra simplement sur l’effet de la potion.

« Hmm. L’effet de guérison est un peu lent. Il serait difficile de l’utiliser rapidement en combat. Pourtant, monter de niveau est le meilleur. »

Après un moment, l’état d’Esil s’améliora au point qu’elle put bouger.

Mais, le bruit de son estomac était toujours fort.

« J’ai tellement faim que je n’ai plus d’énergie… »

« Elle s’est pourtant bien battue il y a un moment. »

Pour la deuxième raison pour laquelle Suho a sauvé Esil…

Ce fut parce que l’énergie qu’il ressentait d’Esil n’était pas si grande.

En d’autres termes, ce serait facile.

Même après avoir bu la potion et récupéré, l’énergie qu’il ressentait d’Esil était toujours au maximum de classe C.

Selon l’explication de Beru, les nobles démons devaient initialement avoir une force de classe S pour être normaux.

Cependant, pour diverses raisons complexes, le pouvoir d’Esil fut réduit de moitié.

« Mais peu importe sa faiblesse, je ne peux pas garder un démon hors du donjon. »

Pour cette raison, Suho fit un choix.

[Souhaitez-vous entrer dans le donjon des ombres ?]

« Oui. »

Swoosh !

Suho emmena Esil au donjon des ombres.

Le donjon des ombres est un espace qui n’est pas librement accessible sauf pour les soldats des ombres.

Ce fut la prison idéale pour enfermer le démon.

Cependant, en entrant dans le donjon des ombres, la réaction d’Esil ne fut pas celle à laquelle il s’attendait.

« Ah, je n’arrive pas à croire que je suis de retour dans le monde du repos ! »

Esil s’écria avec une expression extatique après avoir vu le monde en noir et blanc.

Puis, regardant Suho, elle demanda.

« Comment pouvez-vous entrer dans le monde du repos par vos ombres alors que vous n’êtes même pas le Monarque des ombres ? Quel genre de relation avez-vous avec Jinwoo ? »

« Je suis son fils. »

« Fils ? Oh, vous étiez Suho ?! »

Esil dit d’une voix plus forte.

« Oh mon Dieu ! Ce petit bébé est déjà si grand ? Les humains grandissent vraiment vite. »

« Vous me connaissez ? »

Suho inclina la tête.

Peu importe combien de ses souvenirs scellés sont revenus, il ne se souvenait pas de tous les visages qu’il avait vus quand il était jeune.

De plus, il y avait tellement de soldats vivant dans le monde de Sung Jinwoo.

Suho détourna les yeux d’Esil, qui était heureuse de le voir, et demanda à Beru.

« Qu’est-ce que le monde du repos ? »

[C’est un autre nom pour le donjon des ombres.]

Beru répondit.

Les identifiants se référant au monde gouverné par le Monarque des ombres variaient considérablement.

Monde des ombres.

Royaume après la mort.

Et, le monde du repos.

D’autres monarques qui sont maintenant morts avaient leurs propres mondes comme celui-ci.

Cependant, le Monarque des ombres était le seul à transporter un monde entier dans son ombre.

« Ce donjon des ombres est-il un monde que je gouverne ? »

[Pour être précis, c’est le monde gouverné par Sa Majesté. Mais d’une manière ou d’une autre, à la naissance du Jeune Maître, ce monde fut divisé en deux. Il serait plus exact de dire qu’il a proliféré.]

« Donc, l’un d’eux est devenu mon ombre. »

Suho hocha la tête.

La petite conversation était terminée, et il était temps de passer au point principal.

Suho regarda Esil et demanda directement.

« Avez-vous dit que votre nom était Esil ? Quoi qu’il en soit, je vous ai sauvé la vie, alors maintenant dites-moi tout ce que vous savez. Que préparent les démons sur Terre ? Quelque chose s’est-il passé dans le royaume des démons ? »

« Le problème, c’est… »

Esil hésita.

« Après la guerre, tout allait bien au début. Sung Jinwoo a tué tous les autres nobles, notre cher clan Radiru est devenu numéro 1 dans la hiérarchie des démons. Il a permis à notre famille sans-abri de rester dans le monde des ombres. »

À cette époque, le royaume des démons avait déjà perdu son monarque démon et était déchiré, errant à travers la faille dimensionnelle.

Dans une telle situation, Sung Jinwoo laissa les démons du clan Radiru qui l’avaient aidé vivre dans son monde.

Mais ce ne fut que pour un instant.

« Nous n’avons pas pu devenir des habitants du monde des ombres après tout. »

« Parce que ce sont des âmes contaminées ? »

« Vous le savez très bien. »

Comme Suho l’a vécu, les démons étaient fondamentalement des esprits contaminés par la mana, donc ils ne pouvaient pas être extraits comme soldats des ombres.

« En conséquence, nous n’avons eu d’autre choix que de retourner dans le royaume des démons. Non, pour être précis, le royaume des démons nous a appelés. »

« Royaume des démons ? »

« Oui. Une porte rouge menant au royaume des démons s’est soudainement ouverte devant nous qui vivions dans le monde des ombres. Et soudain, elle a commencé à nous aspirer. »

Un monde qui a perdu son monarque appelle un monarque.

Il était naturel que le royaume des démons appelle le clan Radiru, les seuls nobles démons existants.

Cependant, le royaume des démons était un monde régi par des lois strictes pour les faibles.

Sans l’aide de Sung Jinwoo, le clan Radiru, qui n’était que 20e, n’aurait pas eu le pouvoir de dominer le royaume des démons.

Les démons qui s’étaient cachés du Monarque des ombres pendant toute la guerre sont sortis à nouveau une fois la guerre terminée, et ont commencé à défier l’autorité apparemment formidable de Radiru.

« Si seulement le clan Radiru disparaissait ! »

« Nous pouvons aussi devenir des nobles ! »

« Mangeons les nobles et buvons leur sang pur ! »

« Si nous consommons du sang pur, notre énergie démoniaque sera amplifiée ! »

… Tous les démons ne firent qu’un et commencèrent à attaquer le clan Radiru.

Ils étaient les plus faibles parmi les nobles au départ, donc ils manquaient de force pour arrêter la rébellion.

« Un démon avec un pouvoir faible ne mérite pas de vivre. Le clan Radiru fut vaincu comme ça, et son sang fut consommé. Maintenant, Esil était la seule noble démone survivante. »

[Est-ce pour ça que vous êtes devenue si faible ?]

… Oui. J’ai failli mourir plusieurs fois, et j’ai perdu beaucoup de sang. C’est pourquoi ma force a diminué.

Beru, qui écoutait sur le côté, parla.

[L’ordre du pouvoir pour la tribu des démons a été déterminé dès leur naissance. Ce n’est pas pour rien qu’ils sont de sang pur ou hybrides. Puisque la base du pouvoir est dans le sang, ils sont fous de boire du sang.]

« C’est similaire à Gray. »

Suho sembla avoir compris.

Esil hocha la tête avec enthousiasme à la déclaration de Beru.

« C’est vrai. Pour cette raison, les démons ont extrêmement peur que leur pouvoir soit affaibli. Que vous soyez un noble ou un hybride, c’est un monde où si vous êtes faible, vous serez mangé. C’est pourquoi les personnes qui m’ont convoquée plus tôt sont vraiment étranges. »

« C’est étrange ? »

« Oui. Parce qu’ils sont venus sur Terre même en possédant les corps de personnes plus faibles qu’eux. Avoir un corps faible n’est pas un comportement démoniaque. »

Suho comprit ce qu’Esil essayait de dire.

« Dites-vous qu’il y a quelqu’un d’autre derrière les démons ? »

« C’est vrai. En fait, la façon dont ils m’ont convoquée plus tôt était aussi étrange. Nous, les démons, sommes doués pour détruire et tuer, mais ils ne savent pas utiliser une compétence magique qui ouvre de force un mur dimensionnel. »

« Alors quoi ? Quelqu’un a-t-il enseigné aux démons ? Qui ? »

Beru, qui écoutait la conversation de côté, poussa un long soupir.

[… Serait-ce une transfiguration ?]

« Le monde du chaos ? »

[La magie des portes était à l’origine une méthode souvent utilisée par Yogumunt, Monarque de la Transfiguration.]

« Un spectre. »

Suho médita sur les paroles de Beru et dessina une image dans sa tête.

« Alors les soldats vaincus du monde des démons et du monde du chaos se sont alliés. »

Une chose de plus.

« Poussière d’étoiles. »

Brume brûlante, l’un des ingrédients de la poussière d’étoiles.

Non, « brume bleue », la composition principale de la brume brûlante, était la magie de l’univers qui s’infiltrait à travers les limites des dimensions.

… Il semble qu’ils complotent quelque chose en utilisant les soldats vaincus ici.

[Oui. Je pense aussi.]

Beru hocha la tête avec une expression calme.

[Qui sait… Ils ont peut-être déjà débarqué sur Terre.]

Il semblait que l’invasion avait déjà commencé.