Chapitre 18
====================

[L’effet du buff ‘Titre : Tueur de Loups’ est activé.]

Thud !

Les pieds de Suho touchèrent le sol.

Swoosh –

Sa nouvelle image apparut.

Le visage de Broki se teinta alors d’étonnement.

[Quoi… !]

Quelque chose d’incroyable se produisit.

La force et la vitesse de Suho, ainsi que son élan, jaillirent de tout son corps.

Tout cela changea en un instant.

Ses nouvelles statistiques étaient dues à une montée de niveau de +1.

Statistique supplémentaire +5 grâce à la récompense de quête.

De plus, un titre qui augmente toutes les statistiques de +40 % contre les monstres de type bête.

Toute cette synergie était concentrée sur l’épée de protection.

Épées Jumelles. Tempête de Lames.

[Compétence : Tempête de Lames] a été utilisée.]

Grumble -!

Suho devint réellement une tempête.

Les deux épées se croisèrent et un vent puissant souffla.

[Compétence : Épées Jumelles Niv. 1] a été obtenue.]

C’était une violence vraiment impitoyable.

Un massacre unilatéral.

Slash !

[Aaaaaaccckkkk ! Bâtard -!]

Broki tenta de contre-attaquer, mais cela ne fut rien de plus qu’une lutte désespérée.

Crash !

Avec ça, les postes de garde construits par la Guilde Hyène s’effondrèrent et furent brisés.

[Comment osez-vous… !]

Avant même que Broki n’ait fini ses paroles, une lumière rouge se forma en ligne droite depuis sa gueule grande ouverte.

L’Épée de Rakan fut saisie par le Pouvoir du Souverain.

La main de Suho attrapa l’épée.

Et comme ça.

Slash !

Il abattit la bête.

[Vous avez vaincu le Commandant Extrême Broki.]

Blag !

Finalement, l’énorme bête s’effondra.

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

« Pfiou. »

Suho était par terre.

[Vous l’avez fait ! Vous l’avez tué ! Jeune Maître -!]

Beru cria comme s’il avait attendu ce moment.

-… Waouh. Est-ce que ça a vraiment marché ? Un humain qui vainc Broki ?

Beru rit de cela et répondit :

[Vous ne saviez pas ? Le monde est, après tout, un monde de faibles. Les forts sont dévorés par les plus forts. Jeune Maître deviendra plus fort à l’avenir aussi. Oh, et Jeune Maître ? Puis-je avoir une partie de ça ?]

Beru se lécha les lèvres et pointa le cadavre de Broki.

Suho le regarda.

[La libération d’ombre est possible sur cette cible.]

Une fumée noire se répandit au-dessus.

La confusion apparut dans les yeux de Suho.

‘La libération d’ombre est aussi possible sur cette bête ?’

‘Alors, c’est dommage que je ne puisse pas tout donner à Beru maintenant.’

« Juste une bouchée. Mange le reste après la libération d’ombre. »

[D’accord !]

Whoop !

Dès que la permission fut donnée, Beru sauta joyeusement.

Le cadavre de Broki était une bonne source de mana.

[Héhé. Ce n’est qu’une bouchée.]

La gueule de Beru s’ouvrit méchamment.

[Si ce n’est qu’une bouchée, quelle partie devrais-je manger pour avoir le mot pour dire que je l’ai bien mangé ?]

Elle était là.

Le cerveau.

[La viande faible. J’aime beaucoup ça aussi.]

Beru marmonna et s’enfouit dans la tête de Broki.

Suho libéra toutes les personnes qui étaient attachées.

« J’ai signalé cela à l’Association des Chasseurs, donc une équipe de secours arrivera bientôt. Des bêtes rodent encore dans la montagne, alors ne vous éloignez pas et restez ici un moment. »

« Heuk ! Merci ! Merci ! »

Ils étaient couverts de larmes et de morve tandis qu’ils pleuraient bruyamment à cause du temps qu’ils avaient passé attachés.

[Jeune Maître, ce sont tous des débiteurs de la Guilde Hyène. Ils n’ont pas pu rembourser leur dette, alors ils ont signé une renonciation et ont été arrêtés.]

« Beru, comment sais-tu ça ? »

[Ma compétence est Prédation. J’ai mangé le cerveau de Broki et j’ai volé certains de ses souvenirs.]

« Tu fais toutes sortes de choses. »

[Khm. Je suis une espèce très utile à bien des égards.]

Beru était si fier qu’il se leva les deux mains sur les hanches.

[Oh, au fait. Lorsque j’ai regardé les capacités de Broki, il n’y avait rien de tel que le pouvoir de créer des loups-garous en les nourrissant de sang.]

« Quoi ? Alors comment ces gars-là… »

Le regard de Suho se tourna vers les loups-garous gisant morts par terre.

-C’était la chose la plus étrange pour moi dès le début, aussi.

Dit l’Épée de Rakan.

-Le clan des hyènes n’est qu’une des nombreuses tribus qui suivaient le clan canin. Nourrir de sang pour créer des serviteurs est quelque chose que seul le clan canin peut faire.

« Alors… »

-Quelque part, il semble qu’il y en ait un vrai en plus de Broki.

Les yeux de Suho et de Beru regardèrent simultanément la porte par laquelle Broki était sorti.

« Il y a un vrai boss de donjon. »

Suho fixa son épée avec des yeux déterminés.

Alors Beru, sur le côté, haussa les épaules et dit :

[Ce ne serait pas un boss de donjon.]

« Vraiment ? »

Suho lui fit une expression perplexe.

[Oui. Si la mémoire de Broki est correcte, il semble que la bataille n’aura plus lieu.]

L’expression de Beru était un peu amère.

[Vous le découvrirez lorsque vous entrerez à l’intérieur.]

Suho entra dans la porte.

Il trouva une petite créature fragile.

« Ceci… »

Son expression se figea.

Il y avait un petit loup ensanglanté gisant impuissant.

Des poils gris drus.

Des bandages grossièrement enroulés.

C’était un très petit loup, d’environ la taille d’une main.

Des seringues dont le sang avait été prélevé roulaient au hasard.

Voyant cela, l’Épée de Rakan trembla de fureur.

-Broki, comment oses-tu ! Bâtard fou !

-Se pourrait-il que le descendant du clan ait été attaché et que du sang ait été prélevé de force ?

Flinch.

A-t-il entendu sa colère ?

Le petit loup attaché au collier de chien leva la tête impuissamment.

Les yeux non focalisés fixaient l’espace vide où Suho se tenait.

Puis il renifla avec son petit nez.

Un étranger humain.

Il y avait une odeur de sang sur ses vêtements.

« Hnnggg… »

Un faible cri.

Après cela, le petit loup baissa à nouveau la tête.

Il ne restait plus un brin de volonté de vivre ou d’espoir dans le petit corps qui avait perdu sa force.

-Broki, toi, hybride fou -!

Extrêmement en colère, l’Épée de Rakan maudit Broki, qui était déjà mort et enterré.

Beru murmura calmement en lisant les souvenirs de Broki.

[Peu après avoir perdu la guerre contre l’Armée des Ombres, Broki quitta le champ de bataille avant tout le monde. En fait, il ressemblait plus à un déserteur qu’à un soldat vaincu.]

La prochaine action de Broki fut vraiment basse.

[Il se cacha dans le Sanctuaire du clan canin, qui était considéré comme l’endroit le plus sûr, et y trouva le jeune loup du clan.]

Un petit loup vivant là seul après que tous les adultes soient allés à la guerre.

Ce petit dans le souvenir agita la queue avec joie lorsque Broki entra dans le sanctuaire.

[Voyant cela, Broki eut une idée.]

‘Oui, c’est ça ! Avec le sang de ce clan canin, je peux créer un nombre quelconque de protecteurs !’

‘Je vais les faire me protéger !’

‘Ma propre armée ! Je crée ici une nouvelle tribu qui ne me sert qu’à moi !’

‘Tu aimes ça aussi, n’est-ce pas ? Hahaha’

Broki sourit au petit loup qui lui agitait la queue.

[… Après cela, le sanctuaire fut déchiré en plusieurs morceaux et erra à travers la faille dimensionnelle. Un jour, un trou connecté à la terre apparut devant Broki.]

Il trouva un groupe d’humains.

[Sans hésitation, Broki préleva le sang de ce jeune loup et le donna à ces gens.]

La chose suivante était quelque chose que Suho connaissait très bien.

Les protecteurs qui furent créés devinrent l’armée de Broki sous le nom de la Guilde Hyène.

Ils chassèrent les humains et les sacrifièrent à Broki.

Pendant toute une année.

Cependant, il y avait un problème.

C’était la raison pour laquelle l’Épée de Rakan était furieuse.

-Le pouvoir des protecteurs n’est pas éternel. Dix jours au maximum. Après cette période, le pouvoir du sang gravé sur le corps des protecteurs disparaît et revient à son état initial. Cela signifie que… !

« Tous les dix jours, du sang était prélevé sur ce type et donné aux membres de la guilde. Pendant toute une année. »

-Aaaahhh ! Broki ! Broki !

Suho prit le petit loup boiteux d’une main.

Il fut un peu surpris de sa légèreté.

[Ehhh ? Vous allez le prendre ?]

Les yeux de Beru s’écarquillèrent.

Ce jeune loup était un descendant direct, sinon le descendant direct, du monarque canin.

[Si vous le gardez en vie, il pourrait devenir le second Monarque à crocs et menacer à nouveau la Terre.]

« Vous avez dit que nous avons quand même gagné à l’époque ? »

[C’est… vrai. Hmm.]

Beru regarda attentivement le petit loup dans la main de Suho.

Voyant combien de sang avait été prélevé, il ne pouvait même plus respirer correctement. Beru hocha la tête.

[Haha. Il n’est pas nécessaire que nous nous antagonisions dans une situation où les monstres attaquent.]

Même s’ils avaient été vaincus à la guerre, les enfants qui avaient survécu étaient innocents.

Il était plutôt étonnant qu’il ait survécu aussi longtemps avec son corps petit et léger.

Cependant, Suho n’avait pas l’intention de prendre le loup avec une raison aussi dramatique.

‘Je pense que ça m’aidera d’une manière ou d’une autre plus tard. Aussi…’

« Si tu meurs ici et maintenant, ton dernier souvenir sera très malheureux, n’est-ce pas ? Tu as été attrapé par l’homme en qui tu avais confiance, et tu t’es fait aspirer le sang pendant toute une année. »

En disant cela, Suho le prit dans ses bras.

« Alors, mangeons d’abord et réfléchissons-y après. »

Suho rentra immédiatement à la maison avec le petit loup.

Quant à la Guilde Hyène et au Champ de Gwanaksan, il le signala à l’association et le laissa simplement derrière lui.

Les survivants civils donneront de toute façon des témoignages beaucoup plus précis que Suho.

Plus que cela, le petit semblait sur le point de mourir.

« Beru, tu as dit que tu es un guérisseur. Peux-tu guérir quelque chose comme ça ? »

[La magie de guérison d’un guérisseur ne peut guérir que les blessures. Je ne peux rien faire contre le manque de sang ou la faim.]

« Même les compétences de guérison ne sont pas flexibles. D’accord alors. »

Suho alluma la cuisinière électrique et la plaça devant le petit loup.

« Hnngggg. »

« Pourquoi ? Est-ce bon parce que c’est chaud ? »

Le petit loup semblait assez perplexe.

Sa queue était enroulée et il tremblait, mais son regard fixait la lumière rouge de la cuisinière électrique comme possédé.

« Eh bien, tu vois peut-être du feu pour la première fois de ta vie. »

Suho le laissa tranquille et prépara immédiatement une soupe d’algues.

Il la laissa refroidir et la servit dans une petite assiette.

« Je sais que tu t’amuses beaucoup aujourd’hui. C’est une recette que ma mère avait l’habitude de me faire pour mon anniversaire. »

Suho fit preuve de condescendance et tendit la soupe d’algues devant son court museau.

« Mange-la. On dit que la soupe d’algues est bonne quand on n’a pas assez de sang. »

Sniff sniff.

La queue du petit loup tressaillit lorsqu’il sentit la soupe d’algues.

« Ça va. Essaie. »

Quand Suho étalait de force de la soupe d’algues sur son museau, sa langue se déplaçait instinctivement.

« Oh, je ne savais pas. Même les loups ont des regards étonnés, comme les humains. »

Le petit loup met son nez dans l’assiette et lèche la soupe d’algues.

Sa queue sans poils agita impuissamment.

L’Épée de Rakan observant en silence murmura à voix basse.

-…Merci. Pour tout.

Il avait des sentiments mitigés.

La raison pour laquelle ils en étaient arrivés là était qu’ils avaient perdu la guerre contre les humains.

Mais même si la guerre était terminée, les enfants qui avaient survécu étaient innocents.

Ils devaient survivre dans le présent et se relever pour vivre dans l’avenir.

Et peut-être… Ce jeune loup était le seul survivant du clan canin.

Comme Beru l’avait prévenu, c’était un petit monarque qui un jour grandirait pour hériter du lignage du Monarque à crocs.

Penser que l’héritier du Monarque des Ombres tendrait la main à un tel enfant.

Quelle ironie !

« Tu aimes ? »

Suho sourit en s’accroupissant devant le petit loup qui léchait la soupe chaude.

L’Épée de Rakan, qui les observe, n’a d’autre choix que d’accepter le fait que la guerre est terminée.

-…D’accord. Vous avez gagné. Je vous confierai toutes nos recrues.

Il soupira doucement.

La volonté de la plus grande bête, le Monarque à crocs Rakan, habitait Suho.

[Animal de compagnie : Loup à crocs Niv. 1] a été obtenu.]