Chapitre 89
====================

Une bataille à trois a commencé avec l’apparition soudaine de démons.

Suho et Esil se sont regardés un instant.

Leurs yeux se sont illuminés.

Thud !

Ils ont sauté dans des directions opposées et ont commencé à chasser les démons.

Si Suho tranchait les corps des démons entiers avec la Corne de Vulcan, Esil enfonçait sa lance dans le corps des démons comme une brochette.

Il y avait une différence flagrante entre les deux.

Les démons tués par Suho étaient horriblement désintégrés, répandant du sang noir, et la Corne de Vulcan dévorait l’âme du démon’.

Pendant ce temps, les démons tués par la lance d’Esil étaient vidés de leur sang et se desséchaient comme des momies.

« Ha. Après tout, le sang de démon est le meilleur. »

La fille aînée du clan Radiru, le summum de tous les démons.

Esil, la seule noble démon restante.

Elle a continué à sucer le sang des démons avec un sourire des plus extatiques.

Même lorsqu’elle a mis les pieds sur Terre pour la première fois, la puissance d’Esil n’était qu’au niveau d’un monstre de classe C.

La raison était qu’elle avait été poursuivie par d’autres démons pendant longtemps et qu’on lui avait aspiré son propre sang. Le pouvoir perdu ne pouvait être récupéré que par le sang, comme c’est le cas maintenant.

[Vous avez vaincu un démon de bas niveau !]

[Vous avez vaincu un démon de bas niveau !]

[Vous avez vaincu un démon de bas niveau !]

[L’objet : Corne de Vulcan dévore l’âme du démon.]

« Puis-je monter de niveau un peu cette fois-ci ? »

Suho espérait qu’il y avait au moins un autre démon qui se cachait là.

« Kyaaaaaagh ! »

[Ce sont des serviteurs extrêmement faibles et humbles. C’est dommage que j’aie essayé de faire des affaires avec ces types de mon vivant.]

Quay regarda les démons comme s’ils étaient des immondices, et les massacra brutalement avec le sentiment d’effacer un à un son passé sordide.

Dans cette mêlée, Lim Dokyoon…

Il se cachait derrière le Beru de la taille d’une main, tremblant.

« Sung Suho ! J’ai demandé si c’était vous qui aviez invoqué tout cela ! »

« De quelles inepties cette personne parlait-elle ? »

Même au milieu de tout cela, Esil claqua sa langue en regardant Lee Youngho crier sur Suho dans les intervalles entre les combats contre les démons.

Cependant, comme le nombre de démons augmentait progressivement, Lee Youngho finit par comprendre.

« Non, attendez ! Ce sont des démons ! »

Il était un peu tard pour s’en rendre compte.

Voyant tous ces types avec des masques de corbeau sur le visage, une information lui est venue à l’esprit.

L’usine de poussière d’étoiles que l’Association des Chasseurs recherchait avec impatience.

Par conséquent, ceux qui l’avaient fabriquée étaient des démons.

« Hahaha ! Elle est là ! Il y a probablement une récompense pour avoir trouvé cet endroit, n’est-ce pas ? »

« Oh ! Aimeriez-vous gagner un peu d’argent de poche ? »

Après avoir confirmé que les identités des monstres apparus étaient des démons, les yeux des membres de la guilde Hyeonmu ont brillé d’avidité.

Ils étaient venus jusqu’ici à cause de leur manager. Il était dommage de tuer un enfant et de rentrer les mains vides, mais cela s’est plutôt bien terminé.

« Écoutez tout le monde ! Pour l’instant, laissez Sung Suho tranquille et occupez-vous d’abord des démons ! »

« Compris ! »

« En plus, ce gamin va mourir tout seul même si on ne le touche pas… Hein ? »

Ils ont découvert tardivement Suho chassant les démons et leurs yeux se sont élargis.

« … C-c’est… brutal. »

« Chef. Vous n’avez pas dit qu’il était un chasseur d’invocation de classe C ? »

« Est-ce qu’il tient une paire de couteaux et les coupe ? »

Boulanger.

La seule chose qui leur est venue à l’esprit était ce mot.

Suho, couvert de sang noir de la tête aux pieds, massacrait les démons comme s’il était lui-même un démon.

Grondement !

Au-dessus de leurs têtes, la foudre a frappé dans le ciel sec.

« Oh mon… ! »

Tout le monde a levé les yeux.

Étonnamment, il y avait un énorme démon qui les regardait d’en haut de cette jungle.

« Hé, attendez ! »

« Qu’y a-t-il dans ce donjon de classe D… ?! »

Lee Youngho était effrayé et a fait monter son mana dans tout son corps.

« Tout le monde, restez vigilants ! C’est au moins de classe B ! Non, c’est une bête de classe A ! »

Son regard était précis.

[Démon transcendant de niveau intermédiaire]

« Fou. »

Les statistiques des sens de Suho envoyaient des avertissements violents à l’énergie accablante qui faisait trembler tout son corps.

‘C’est au moins Quay, non, c’est le niveau de Lee Minseong.’

Comme le Quay actuel était devenu un soldat de l’ombre, il était dans une version affaiblie par rapport à Lee Minseong.

Mais l’aura qu’il ressentait de ce démon gigantesque était au même niveau que Lee Minseong.

‘Que signifie transcendant ?’

« Comment cela a-t-il pu arriver… »

À côté de lui, Esil grinçait des dents plus férocement que jamais.

« Ce type est un démon qui a ingéré le sang d’un noble démon. »

« Votre sang ? »

Les yeux de Suho se sont élargis et il a regardé Esil.

« Même si ce n’est pas le mien, ce doit être le sang de quelqu’un de ma famille. »

Le corps entier d’Esil a déversé une quantité énorme d’aura, et elle a été lancée directement vers le démon de niveau intermédiaire.

Swish !

La pointe de la lance d’Esil s’est envolée vers son cœur, mais le démon a arraché un arbre entier à côté de lui et l’a balancé sur elle.

Swoosh !

« … ! »

Incapable d’esquiver l’attaque, le corps d’Esil a rebondi sur le côté.

Cependant, même la guilde Hyeonmu a été emportée par l’attaque. Les arbres voisins les ont frappés en réaction en chaîne.

« Eh ?! »

« Éloignez-vous ! »

Les membres de la guilde Hyeonmu ont été effrayés et se sont dispersés.

Même à ce moment-là, des démons de bas niveau attaquaient de tous les côtés.

« Aïe ! »

Finalement, plusieurs membres de la guilde Hyeonmu ont été décapités.

Voyant cela, les yeux de Lee Youngho se sont illuminés de rage.

« Comment osez-vous ! »

L’épée de Lee Youngho a déchiré les démons.

Même s’il a été pris au dépourvu par la situation soudaine, ces démons n’étaient que de niveau C.

En tant que classe B, il avait la confiance de faire face à n’importe quel nombre de ces types.

De plus, quoi qu’il arrive, ce serait une honte pour la guilde Hyeonmu d’être vaincue par ceux-ci.

« C’est pourquoi je vous ai toujours dit de vous entraîner dur ! Ceux qui meurent de choses comme ça sont des idiots ! »

Même lorsque ses hommes sont morts, il les a plutôt blâmés pour leur faiblesse.

Le problème était la grosse bête.

‘Je ne pourrai jamais l’attraper seul.’

Ce serait possible si les subordonnés gagnaient du temps.

Coopération de plusieurs chasseurs contre de puissants monstres.

C’était la base du raid, et le coup final le plus important était ce que le plus fort d’entre eux devait faire.

Pour ce faire, ils avaient besoin de tanks pour prendre les devants et encaisser les attaques.

« Attaquez tous en même temps ! »

« Quoi ?! Cette bête ? »

« Je vais le faire tomber ! Tenez bon pendant une minute ! »

Dès qu’il a donné l’ordre, Lee Youngho a commencé à concentrer tout son mana sur une zone.

Même si cela prenait du temps, il était convaincu qu’il pouvait couper au moins une des pattes du monstre avec sa compétence.

‘Le plan de base est d’attaquer d’abord ce grand type par les jambes !’

« Aaaaaaah ! »

Alors que le mana commençait à monter sur le corps de Lee Youngho, les membres de la guilde Hyeonmu se sont précipités vers le ‘démon transcendant de niveau intermédiaire’ de toutes leurs forces.

Grondement !

La foudre a de nouveau frappé dans le ciel sec.

Ce n’était pas seulement un climat anormal.

La foudre a frappé directement Lee Youngho.

« Ahhhhhhh… ! »

Une énorme décharge électrique a frappé tout son corps de la tête aux pieds.

Si cela avait été un véritable coup de tonnerre, il aurait perdu la vie à ce moment-là.

‘C’est une compétence… !’

Il s’en est rendu compte instinctivement et a abandonné les compétences d’attaque pour passer aux compétences de défense.

Il a trouvé un guérisseur et a essayé de se faire soigner.

Bang !

« … ! »

Le démon de niveau intermédiaire a commencé à frapper le sol au hasard avec l’arbre qu’il tenait dans sa main.

« Aïe ! »

Les membres de la guilde Hyunmu qui se sont précipités ont encaissé l’attaque.

Ils ont rebondi partout comme des quilles.

Les non-tanks sont tombés au sol et se sont cassé le cou.

‘Je dois m’enfuir !’

Lee Youngho s’est immédiatement tourné dans la direction opposée.

Son corps tremblait encore des séquelles de la décharge électrique, et le nombre de ses subordonnés agissant comme des tanks devant lui avait été réduit de moitié.

‘On ne pourra jamais le battre ! On doit s’échapper rapidement et demander le soutien de la 1re armée… !’

Juste au moment où il s’est détourné…

Ses pieds ont été coupés par des démons de bas niveau qui étaient allongés à plat sur le sol et se cachaient dans la jungle.

« … Hein ? »

Inclinaison.

Il a perdu l’équilibre.

Cette fois, son autre pied a été amputé.

Son corps s’est effondré sur le sol.

Les sourires de démons fous qui l’attaquaient étaient la dernière chose qu’il a vue.

Kyahahaha !

Pourquoi ?

De toutes choses, il s’est souvenu de ce qu’il avait dit à Suho devant le donjon.

-Si vous baissez un peu votre garde, vous deviendrez la nourriture des monstres et même pas un cadavre de vous ne restera.

Ce serait pareil quel que soit le rang du chasseur.

Parce que tout le monde n’a qu’une seule vie.

« … ! »

Il n’a même pas pu crier et est juste mort.

Pendant ce temps, Suho, qui se battait frénétiquement contre les démons, s’est soudainement rendu compte que la guilde Hyeonmu n’était plus en vue.

« Sont-ils tous morts ? Dokyoon ! »

« Oh ! Je vais bien ! »

Étonnamment, Lim Dokyoon s’est échappé sans une seule blessure.

Contrairement à la guilde Hyeonmu qui se battait contre les démons, il était complètement concentré sur la fuite.

‘On dirait que j’ai bien choisi un membre de la guilde.’

Comme prévu, même s’il ne pouvait faire qu’une seule chose très bien, Suho pouvait être tellement rassuré.

Suho a souri et a appelé Esil.

« Esil ! Une fois que tu auras réglé ça, viens ici ! »

« D’accord ! »

Slash !

Esil, qui avait été battue et acculée par le démon de niveau intermédiaire plus tôt, s’est relevée et chassait les démons de bas niveau à proximité.

Elle a retiré sa lance plantée dans le corps de ces démons et a couru vers Suho.

Puis, avec Suho, elle leva la tête et regarda le ‘démon transcendant de niveau intermédiaire’ qui était hors de contrôle.

« Puisque nous avons traité les petits assez grossièrement, chassons le plus gros maintenant. »

‘A-t-il compris ça ?’

Pendant un instant, le corps du démon de niveau intermédiaire, qui détruisait tout sur son passage, s’est immobilisé.

Puis, il a lentement tourné la tête et a regardé Suho avec un regard extrêmement berserk.

[Vas-tu me chasser ?]

Pour la première fois, des mots ont coulé de sa bouche.

Il a invoqué tous les démons de bas niveau qu’il commandait.

En un instant, tout son champ de vision a été rempli de démons.

Cependant, son regard s’est soudainement élargi lorsqu’il a vu Esil à côté de Suho.

[Attendez. Pas possible… Êtes-vous un noble démon du clan Radiru ?]

Après avoir invoqué tous les démons qui étaient partout en un seul endroit, ce n’est que maintenant qu’il s’est rendu compte que l’aura qu’il ressentait d’Esil était distinctement différente de celle des autres démons.

[Kuhuhhahaha ! Je n’aurais jamais pensé faire une aussi belle affaire ici !]

Le démon de niveau intermédiaire, les yeux grands ouverts d’avidité, éclatait de rire, ordonna à ses hommes de charger.

[Attrapez-les ! Si je bois le sang de Radirus, je peux devenir plus fort !]

Les démons ont attaqué la salive coulant de leur bouche.

Devant eux, Suho sourit faiblement.

Il était confiant.

Un ordre est sorti de la bouche de Suho.

« Lève-toi. »

Des ombres noires ont commencé à se balancer du corps des membres morts de la guilde Hyeonmu.