Chapitre 48
====================

« Que la lumière soit dans l’avenir du challenger. »

-Grand Sorcier Kandiaru

Tel était le message trouvé par les chasseurs.

C’était une inscription jamais vue dans l’histoire de l’Égypte.

Les chasseurs étaient, naturellement, outrés par cette découverte historique.

Le nombre de personnes risquant de visiter cette petite ville de Kamaru augmenta.

Mais Beru, qui écoutait silencieusement les paroles d’Esil, fit une étrange expression.

[Kandiaru ?]

« Pourquoi ? »

Suho regarda Beru.

[C’est un nom connu.]

Beru se frotta le menton avec une expression d’intérêt sincère.

[Grand Sorcier Kandiaru. Il est l’architecte qui a conçu le système de montée en niveau.]

« Architecte ? Pourquoi une personne comme ça laisserait-elle un écrit à l’intérieur de la pyramide ? »

[Je ne sais pas grand-chose, mais ce bâtiment n’est-il pas considérablement plus vieux ?]

« C’est exact. »

[Kandiaru était un chaman de la tribu Hwan qui rêvait de vie éternelle.]

Grand Sorcier Kandiaru.

Il était à l’origine un chaman qui aspirait à la transcendance et à la vie éternelle.

Et finalement, pour atteindre ce but, il signa un contrat avec les ‘Maîtres’ et conçut un système de montée en niveau.

L’existence complétée par ce système était le père de Suho, Sung Jinwoo, le Monarque des Ombres.

« Alors, qu’est-ce qu’il mijote maintenant ? »

[Son lieu de résidence est inconnu après la Guerre des Dieux Extérieurs. Qu’il ait vraiment obtenu la vie éternelle ou qu’il soit mort…]

Beru fixa la pyramide au loin avec un regard plein de sens.

[Peut-être qu’il pourrait y avoir des traces de Kandiaru dans cette pyramide.]

Suho hocha la tête.

Le contenu de la quête urgente est de supprimer la cause de la faille dimensionnelle.

Si c’était Kandiaru qui a créé le système de montée en niveau, il ne lui serait pas difficile de créer une faille dimensionnelle.

Suho avait l’impression que les pièces du puzzle s’emboîtaient dans sa tête.

Il tourna son regard vers la pyramide.

« Entrons directement. »

« Hé, attendez ! »

Alors que Suho et Esil essayaient de se diriger vers la pyramide, les gardes les appelèrent avec insistance.

« …? »

Devant le regard perçant des deux, les gardes s’arrêtèrent avec des expressions gênées.

« J’ai entendu dire qu’il faut faire attention si vous voulez entrer dans la pyramide maintenant. »

« Pourquoi ? »

Après cela, Suho regarda Esil pendant que la conversation se poursuivait longtemps, et Esil traduisit rapidement.

« En résumé, il y a une guilde qui a récemment monopolisé la pyramide par la force. »

« Guilde ? »

Suho sembla confus.

Guilde Éboueur.

C’était l’une des plus grandes guildes des États-Unis, fondée par Thomas Andre, un chasseur de classe S.

Il était champion des poids lourds illimités de l’UFC avant même son éveil et était inégalé sur le ring. Il a défendu son titre jusqu’à sa retraite.

Après quoi, il s’est soudainement éveillé en tant que chasseur de classe S, et maintenant il est devenu l’un des chasseurs les plus forts des États-Unis, sans rival en dehors du ring.

En tant que guilde établie par une telle personne, la réputation de la Guilde Éboueur était inégalée aux États-Unis.

Leur symbole était la force.

Selon la théorie du chef de la guilde selon laquelle ceux qui ont le pouvoir gagnent tout, ils avaient beaucoup de notoriété.

C’était aussi une guilde responsable de la sécurité des citoyens en ayant vaincu tant de démons.

« Quand même, je ne pense pas que tous les membres de la Guilde Éboueur soient venus. Le nombre est assez réduit. »

Esil, l’interprète ambulant, transmit les paroles des gardes.

Il était naturel que les gardes soient préoccupés par Suho et Esil.

Entrer dans la pyramide monopolisée par la Guilde Éboueur signifiait qu’ils seraient bientôt confrontés à ces personnes.

Cependant, Suho devait entreprendre une quête et n’avait pas d’autre choix.

Malgré la dissuasion des gardes, Suho et Esil entrèrent dans le village.

Ils marchèrent directement vers la pyramide.

[Krrrk.]

Swish.

Pendant ce temps, Arachné se cacha dans les ombres de Suho après le dur labeur qu’elle avait accompli. C’était la seule façon pour elle d’échapper aux regards des villageois.

‘Hmm. L’atmosphère du village…’

Suho traversa la rue et regarda autour de lui.

Des chasseurs avec des énergies grandes et petites vivaient dans cet endroit.

À première vue, cela ressemble à un village ordinaire.

Mais leur énergie suffisait à faire sentir à Suho que tous leurs nerfs étaient concentrés sur la pyramide. C’était comme s’ils avaient l’élan de courir vers la pyramide à tout moment.

Mais pourquoi ne peuvent-ils pas faire ça ?

« … Ce sont eux. »

Des hommes à la posture rigide montaient la garde à l’entrée de la pyramide.

Le chasseur de classe B de la Guilde Éboueur, Gerald, était à la tête des gardiens surveillant l’entrée.

Il était de mauvaise humeur depuis qu’il avait été amené là quelques jours auparavant.

‘Ont-ils amené des gens jusqu’en Égypte à cause d’une sorte de prophétie ou de superstition ?’

De plus, il devait simplement monter la garde à la porte sous le soleil brûlant.

Le visage déjà imposant de Gerald était encore plus crispé par la chaleur du soleil.

« Qui sont ces types ? »

Voyant un homme et une femme s’approcher lentement de la pyramide, il fronça encore plus les sourcils.

Gerald demanda au subordonné à côté de lui.

« Hein ? Tu n’as pas prévenu tous les chasseurs du village ? »

« Si. Approcher la pyramide sera considéré comme une hostilité envers les membres de la Guilde Éboueur… »

« Alors, quels genres d’imbéciles sont ces types ? Croient-ils avoir plusieurs vies ? »

Il y avait une raison pour laquelle Gerald parlait intentionnellement fort à ses subordonnés.

La plupart des chasseurs ont une bonne ouïe.

C’était une sorte d’avertissement ou une menace de mort si Suho et Esil continuaient à s’approcher.

Ses paroles parvinrent aux oreilles de Suho. Bien sûr, il ne pouvait pas comprendre le sens car c’était en anglais.

Esil n’a même pas pensé à interpréter ces mots.

« Est-ce qu’ils continuent à monter ? »

Suho et Esil montaient les marches de la pyramide une à une, et lorsqu’ils se sont rapprochés…

« Hé. »

Alors que Gerald faisait un clin d’œil à ses subordonnés, les membres de la Guilde Éboueur se précipitèrent sur Suho sans aucun avertissement.

« Dégagez-vous, bande de salopards ! »

Swish !

« Hein ? »

En les regardant, Suho inclina la tête.

‘C’est comme ça qu’ils attaquent ?’

« Eh bien, on ne pouvait pas se comprendre de toute façon. »

Suho sourit brillamment et dégaina ses épées jumelles.

Parfois, les poings sont un moyen plus efficace de communiquer que cent mots.

« Tempête de Lames. »

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Swish !

« Hein ?! »

Il y eut une soudaine tempête de sable.

En conséquence, les membres de la Guilde Éboueur qui avaient déjà mis les pieds sur le mur extérieur de la pyramide inclinée, trébuchèrent et tombèrent.

Pendant ce temps, une bataille féroce faisait rage à l’intérieur de la pyramide.

A cause de la désintégration, l’intérieur de la pyramide s’était transformé en labyrinthe.

Il y avait d’autres chasseurs qui exploraient le labyrinthe avant même l’arrivée de la Guilde Éboueur.

Ces derniers étaient très coercitifs avec les autres chasseurs.

« Vous avez deux choix. Sortez ou mourez. »

« Des fous ! On est arrivés les premiers ! »

Les chasseurs que la Guilde Éboueur a affrontés étaient furieux.

‘Rio Xing’, un chasseur de classe B de la Guilde Asura en Inde, explorait le labyrinthe depuis une semaine.

Cependant, les gars qui sont arrivés plus tard essaient de les chasser de force.

Il n’y avait aucun chasseur qui se retirerait tranquillement d’une telle situation.

« Tout le monde, préparez-vous au combat ! »

La Guilde Asura, comme son nom l’indique, n’était en aucun cas complaisante.

Ils avaient tous des épées jumelles, et les épées rouges sortant de chacune de leurs armes étaient comme celles d’Asura dans la mythologie.

Dès qu’ils furent prêts à se battre, une terrible tuerie engloutit la zone.

La Guilde Éboueur, qui les avait sous-estimés en raison de leur petit nombre, devint plus sérieuse.

Rio Xing leva ses épées jumelles et les visa.

« Je ne peux pas venir si loin et repartir les mains vides. Vous feriez mieux de ne pas nous prendre à la légère. »

Rio Xing était une étoile montante de la Guilde Asura.

Mais en raison de la nature de l’Inde, une société de castes, on ne pouvait jamais atteindre le sommet sans un casier judiciaire clair.

En particulier, cet incident était d’un intérêt capital au sein de la Guilde Asura.

Rio Xing s’est porté volontaire pour ce travail afin d’améliorer son statut.

‘Si je rentre les mains vides, je serai expulsé de la guilde.’

« Q-Quoi avec ces types ? »

Randolph, qui dirigeait les membres de la Guilde Éboueur, fut un peu pris au dépourvu par la réponse de la Guilde Asura. Contrairement aux autres chasseurs, ils n’avaient pas l’intention de reculer.

Soupir.

« Ce sont ceux qui doivent voir le sang. »

Les lèvres de Randolph se recourbèrent en un sourire cruel.

« Un meurtrier qui a commis un crime qui a eu lieu dans un donjon ne peut pas être reconnu coupable. Tuez-les tous ! »

Swish !

À cet instant, tout le corps des membres de la Guilde Éboueur fut enveloppé d’une Armure de Géant.

Si l’avant-garde de la Guilde Asura était composée de dealers, l’avant-garde de la guilde des éboueurs était composée de tanks.

‘Ça ne sentait pas bon.’

Pendant un instant, Rio Xing ressentit un instinct de danger.

Le sentiment d’intimidation des tanks bien organisés lui rappela un monstre énorme.

Une bataille entre lance et bouclier.

Cependant, dans un espace aussi étroit où il était difficile de manier une arme, le bouclier était extrêmement avantageux.

« Faites-les tous tomber ! »

Aaaaaaahh !

Les membres de la Guilde Éboueur se précipitèrent en avant avec leur excellente défense.

« Faites de la place ! »

Au commandement de Rio Xing, les membres de la Guilde Asura balançèrent impitoyablement leurs épées jumelles et brisèrent le mur qui les bloquait.

Swish !

Un espace fut créé.

« Attaquez tous ! »

Slash !

La lance et le bouclier – Non, les épées et les boucliers s’entrechoquèrent.

« Lutte ! »

Randolph écrasa son adversaire avec une force écrasante.

Il fut un peu surpris que l’adversaire se débattit pas mal, mais le résultat n’a de toute façon pas changé.

« Vos petites lames ne perceront jamais nos armures ! »

En fin de compte, ce qui détermine l’issue du combat, c’est la puissance écrasante !

Tous les membres de la guilde que Randolph avait amenés étaient fiers de leur force.

Blag !

« Ahhh ! »

Les membres de la Guilde Asura furent jetés sans défense par la force brutale.

« Coupez les coutures de leurs armures ! »

Le plan de Rio Xing fonctionna.

Peu importe la résistance des tanks, ils n’étaient pas invincibles, et il y avait certainement des failles que leur armure ne pouvait pas protéger.

Cependant, la Guilde Éboueur elle-même le savait mieux.

Ils essayèrent de presser l’adversaire tout en comblant les lacunes les uns avec les autres.

« Hahaha ! N’hésitez pas à venir me chercher ! »

Randolph cria et courut comme un camion, jetant le corps de Rio au loin.

Blag !

« Ackk… ! »

Rio Xing vola en arrière et s’écrasa contre un mur.

Du sang jaillit de sa bouche.

‘Est-ce la fin… !’

Juste alors.

Grumble !

On entendit au loin le bruit d’un mur qui s’effondrait.

Un homme et une femme intervinrent tranquillement dans la bataille féroce.

« Hein ? »

Suho, qui était arrivé à ce point en détruisant les murs du labyrinthe, croisa le regard de Rio Xing.

Puis il détourna les yeux, et cette fois ses yeux croisèrent ceux de Randolph.

Suho hocha silencieusement la tête et se retourna.

« Eh bien. Continuez. »