Chapitre 91
====================

Swish-

Une rafale de vent passa.

Ce que Lim Dokyoon trouva était un totem fait par des démons.

Esil reconnut immédiatement la signification du totem.

« C’est comme le signe que les démons utilisent. »

« L’ont-ils fait pour ne pas se perdre dans cette jungle entre eux ? »

« Je pense que oui. Il doit y avoir leur cachette au bout. »

« Attendez. Hé, les gars ? Je veux dire, chef de guilde ? »

Lim Dokyoon, qui écoutait la conversation entre Esil et Suho, pâlissait.

« Vous ne dites pas que vous y allez maintenant, n’est-ce pas ? »

Il y a un instant, une tragédie terrible était sur le point de se produire à cause de l’intrusion soudaine des démons.

Maintenant, la conversation entre les deux, comme s’ils essayaient de pénétrer dans l’antre du démon, sonnait comme une condamnation à mort pour Lim Dokyoon.

« Ah, je suppose que c’est un peu dangereux pour vous. Aimeriez-vous entrer dans mon ombre un instant ? »

« Hein ? Un instant. Je pensais que ce serait mauvais pour ma santé ! »

[C’était une blague, aussi. Ce sera pire pour votre santé de continuer à suivre ici.]

« Hé… »

Lim Dokyoon se raidit comme un cadavre vivant aux paroles de Beru.

« Très bien. Restez un moment. Ça n’aura pas si longtemps. »

Suho rit et sortit la clé du Donjon des Ombres.

Clack.

[Entrée dans le Donjon des Ombres.]

« Hein ?! »

Lim Dokyoon fut le seul à entrer.

L’ombre de Suho s’éleva soudainement et engloutit le corps de Lim Dokyoon comme un rideau.

Suho le rassura.

« Ne vous inquiétez pas trop. C’est là que tout le monde survit. »

« A-Attendez… ! »

Swoosh !

À ce moment-là, la vision de Lim Dokyoon s’obscurcit, et lorsqu’il ouvrit à nouveau les yeux, devant lui…

[Ehh ? Qu’êtes-vous ?]

Ammut, un crocodile géant, regardait Lim Dokyoon avec une expression intriguée.

« Euh… »

Lim Dokyoon s’assit sur place avec une expression comme s’il allait perdre la tête.

Cependant, cette apparence pathétique et faible était la préférence d’Ammut.

[Kehehehe. Êtes-vous le membre de la guilde humaine dont mon disciple a parlé ? Ça me rappelle l’enfance de Tarnak.]

Le coin de la gueule du crocodile géant se releva et esquissa un sourire significatif.

D’une voix plus diabolique qu’un démon, il murmura doucement à Lim Dokyoon.

[Faible humain, ne voulez-vous pas devenir plus fort qu’aujourd’hui ?]

« Non. »

[… Hmm ?]

Lim Dokyoon était sévère.

Il alla dans un coin de la pyramide et s’assit tranquillement.

« Je vais juste rester ici tranquillement. »

Un air ahuri apparut sur le visage d’Ammut.

Après avoir envoyé Lim Dokyoon, Suho et Esil se rendirent immédiatement à l’usine, suivant la trace des totems des démons.

Ils croisèrent quelques démons en chemin, mais cela n’avait pas trop d’importance.

Depuis que Suho a reçu le titre de ‘Tueur de Démons’, les démons de bas niveau ne pouvaient plus rivaliser avec lui.

« … Quelque chose est étrange. »

Ayant découvert un nouveau totem, Esil regarda autour d’elle avec une expression sévère.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

« Ce totem n’est pas un signe directionnel. La route est coupée d’ici. »

« C’est la fin de la route ? Hmm. »

Suho étendit ses sens et détecta des signes autour de lui.

Cependant, il n’y avait aucun signe de démons ou de bêtes nulle part.

‘Même le vent ne souffle pas.’

L’air immobile et stagnant créait une atmosphère de peur.

C’était un endroit où les démons se cachaient, donc ce n’était pas étrange quoi qu’il arrive.

[Jeune Maître.]

[Maître.]

À ce moment-là, Beru et Quay appelèrent Suho en même temps.

Ils pointèrent du doigt les pieds de Suho et dirent :

[Je sens une fissure dans la dimension juste en dessous.]

« Y a-t-il une porte ? »

[Oui. Il semble que oui, Maître.]

Le regard de Suho descendit.

« Beru, trouve un moyen de descendre au sous-sol. »

[Ouais.]

Beru vola si vite.

Pendant ce temps, plutôt que de bouger son corps, Quay scana calmement les environs d’un air froid.

[Maître, si les traces des démons ont disparu ici, il est possible que l’entrée ait été cachée en utilisant une sorte de magie ou de compétence.]

« Vous avez raison. »

Suho hocha la tête et leva ses épées jumelles.

« Alors… »

[Utilisez ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Swoosh !

« Si je détruits tout, quelque chose pourrait sortir. »

En se centrant sur le dernier totem qu’il avait trouvé, Suho pointa son épée sans discernement dans le vide.

Un spectacle étonnant se déroula.

« … ! »

La terre et le ciel se séparèrent, et une faille dimensionnelle commença à apparaître sous leurs yeux.

Voyant cela, les yeux d’Esil s’écarquillèrent de surprise.

« Je n’arrive pas à croire cette énergie ! »

Étonnamment, l’énergie qui coulait au-delà de la faille était trop familière à Esil.

« C’est une porte connectée au Royaume des Démons ! »

« La dimension dans laquelle vous viviez ? »

« C’est exact ! Cette porte sera connectée à la dimension dont j’ai fui ! »

« Je vois. »

Suho hocha la tête.

La raison pour laquelle le 3e donjon de Pyeongtaek n’était désigné que comme un donjon de classe D était que le nombre et le niveau des monstres n’y étaient pas élevés.

Il s’est avéré que ceux qui venaient de la porte étaient des démons, pas des mages.

‘Se sont-ils cachés tranquillement pour accumuler leur force plutôt que d’attaquer les humains parce que ce sont des démons intelligents ?’

Il a également utilisé une méthode pour empêcher les humains de s’approcher en libérant un niveau modéré de monstres et en créant une jungle où il était difficile de trouver le chemin.

« On dirait qu’on a trouvé la base principale en essayant de trouver l’usine. »

« Ne vous l’avais-je pas dit avant ? Le monde vaincu lors de la Guerre des Monarques est déchiré en morceaux et erre à travers la faille dimensionnelle. Ce qui existe au-delà de cela doit être des fragments du Royaume des Démons en ruines. »

« En ruines ? »

« Oui. Tous les nobles démons qui régnaient sur le Royaume des Démons sont morts, il ne reste donc probablement que les petites marionnettes qui se sont cachées de la guerre. »

« Sont-ils devenus plus forts en buvant le sang des nobles démons ? »

« Peut-être ? Il est clair qu’ils veulent augmenter leur puissance et devenir les nouveaux Nobles Démons. »

« Qu’y a-t-il de bien à être un noble démon ? »

« Ça… »

Esil allait ouvrir la bouche pour répondre à la question de Suho.

Swook !

En raison de l’attaque aveugle de Suho, une puissance d’aspiration formidable s’est produite soudainement à l’intérieur de la porte.

Étrangement, cependant, cette puissance d’aspiration n’a attiré que Esil, pas Suho.

« Kyaah ! »

Esil flotta dans les airs et se débattit avec ses mains. Suho a dû lui prendre la main à cause de la puissance d’aspiration générée par la porte.

[Jeune Maître !]

[Maître ! C’est dangereux !]

Beru et Quay attrapent d’urgence le corps de Suho par derrière.

Esil cria en tenant la main de Suho.

« Il semble que le Royaume des Démons essaie de m’emporter de force ! C’était comme ça avant ! »

Un monde qui a perdu son monarque doit en trouver un nouveau.

Au moment où le Royaume des Démons a saisi l’énergie d’Esil Radiru, le seul noble démon existant, il était sur le point de la prendre de force.

« C’est ce que ça voulait dire ? »

Suho, qui avait saisi la situation, sourit plutôt avec une signification que paniqué.

« Alors, vous devriez être heureuse d’y aller ! »

Suho prit la main d’Esil et fut volontairement aspiré dans la porte.

Il s’agissait d’un Royaume des Démons en ruines…

‘Il doit y avoir beaucoup de démons.’

Ce fut une excellente occasion de renforcer les Cornes de Vulcain.

Au moment où il traversa la porte, la vision de Suho changea radicalement.

« … Hein ? »

Il atterrit sur le sol et regarda droit devant lui les yeux grands ouverts.

Une grande mine majestueuse.

De nombreux démons avec des chaînes aux pieds et des pioches erraient partout.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Je ne sais pas non plus. »

Le bruit des pioches résonnait fortement ici et là.

Même Esil était perplexe face à une situation qu’elle n’aurait pas pu imaginer en dehors de la porte.

« Ack ! »

Au loin, on entendit un bruit terrifiant de fouet et de cris.

« Ces paresseux ! Ne pensez pas à des trucs, travaillez ! Travaillez ! »

« Ack ! J-Je suis désolé ! Je suis désolé ! »

Un énorme démon qui semblait être un surveillant foulait brutalement aux pieds les démons esclaves.

Les démons esclaves poussèrent des cris de douleur lorsqu’ils furent fouettés avec des pouvoirs de mana.

Afin de ne pas recevoir plus de coups, ils se relevèrent somehow et commencèrent à tirer le chariot.

Suho et Esil se cachèrent derrière un pilier de roche, évitant le regard du superviseur.

« Est-ce une maison de travail ? »

« … Quelque chose ne va pas. »

Esil fit une expression sérieuse.

« Comment peuvent-ils être si organisés alors qu’il n’y a pas de nobles démons ? »

« Comment ça aurait dû être alors ? »

« Le Royaume des Démons est extrêmement fort, mais en même temps, une collation faible. Il peut être renversé à tout moment. Nous devenons forts en nous mangeant les uns les autres. »

« En nous mangeant les uns les autres ? »

« C’est exact. Peu importe votre force, si vous capturez et mangez sans tenir compte des moyens et des méthodes – même s’il s’agit d’une attaque surprise, vous deviendrez plus fort. Donc, si l’existence écrasante des nobles démons ne maintient pas le système en place, les démons deviennent vraiment abusifs. »

Manger ou être mangé.

Tel était le système du Royaume des Démons.

C’est comme leur propre version de la classe sociale.

« Un système comme celui-ci n’est possible que si un noble démon règne ici, mais je suis le seul noble qui a survécu. »

« Définitivement étrange. »

Suho sentit aussi quelque chose d’étrange.

Si les démons, qui travaillaient maintenant avec des pioches comme des esclaves, unissaient leurs forces à la fois, ils pourraient tuer et manger n’importe quel nombre de superviseurs comme ça.

Pourtant, les yeux des esclaves étaient déjà remplis d’un profond sentiment de défaite et de peur.

« Oohhhh ! »

À ce moment-là, un énorme monstre vache passait devant Suho et Esil, tirant un énorme chariot plein de minerai.

[Minotaure Élevé]

‘Minotaure ?’

Le cou et les jambes du gigantesque monstre vache étaient attaqués avec des chaînes et des chaînes épaisses.

Ils avaient même des selles sur le dos qui les rendaient confortables à s’asseoir.

Cependant, le Minotaure n’était pas le seul animal à tirer le chariot.

Des monstres étranges et gigantesques ressemblant à des chevaux transportaient des chariots de minerai, avec des chaînes et des chaînes sur leur corps.

« … Hein ? Qui est ce type ? »

Les yeux d’Esil s’écarquillèrent lorsqu’elle en aperçut un, un cheval à l’allure élégante.

« Le connaissez-vous ? »

« Mon serviteur. »