Chapitre 130
====================

[Kyaaaaa…!]

Caesel enveloppa rapidement son corps de ses ailes pour la protéger.

Le coût fut dévastateur.

« Oh non… ! »

Sentant la puissance de Caesel s’affaiblir rapidement, Cha Haein poussa un cri intérieur.

L’ombre noire de Caesel devenait un chiffon.

« Caesel… ! »

Caesel avait risqué l’extinction pour se protéger lui-même !

Mais alors.

Au centre de la lumière aveuglante, Thomas Andre fronça les sourcils et détourna le regard.

Whoa-wooh-

Ses yeux étaient recouverts d’oreilles bleues, et il aperçut une trajectoire en ligne droite au loin.

C’est un vent glacial hautement comprimé.

Le blizzard de la Forêt de l’Écho hurlait.

Finalement, au bout de la trajectoire à travers le blizzard, un trident gelé apparut.

La « Lance de l’Arbre de Glace » frappa le corps du Dragon de Glace tel quel.

Un impact massif frappa le corps du Dragon de Glace.

Autour de ce point, les cristaux de glace se brisèrent et se dispersèrent.

Shoowaa

Pour combler le vide, de nouveaux esprits à proximité volèrent vers le dragon de glace en un instant.

Gooooooo

À ce moment-là, un sentiment de pression impressionnante envahit la Forêt de l’Écho.

Ring ! Ring ! Ring !

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, écrase de force l’élan des élémentaux de glace.]

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, force les élémentaux de glace à se soumettre.]

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, a les Élémentaux de Glace…]

Les esprits, rendus fous par l’apparition soudaine du monarque, crièrent de confusion.

Même le blizzard qui balayait la Forêt de l’Écho fut ébranlé par son impuissance.

Au cœur de cela.

« Je l’ai trouvé. »

Suho réussit à retenir sa mère.

« Maman. »

[Kieeeeee

Simultanément, Verga s’accrocha à la tête de Cha Haein et hurla.

« Allez-vous bien, Cha Hae-in ? Ne vous inquiétez plus maintenant ! Ce humble serviteur Verga est venu vous sauver ! »

[Familier !]

Le Caesel en lambeaux reconnut Suho et Verga et fondit en larmes, et Cha Hae-in regarda Suho avec une expression hébétée.

« Oh, mon fils ? Comment es-tu arrivé ici… ! »

« Cha-cha ! Je t’ai ! Je suis le fils de cha-cha ! »

En plus de cela, il y a même Sirkka, qui crie joyeusement en voyant que Cha Hae-in est en sécurité.

Mais ce n’était pas une situation où ils pouvaient avoir une conversation tranquille.

Boom !

« … ! »

« … ! »

Le dragon de glace, qui avait été frappé de plein fouet par la lance de l’arbre de glace, s’était remis et se relevait derrière eux.

Les yeux de Suho s’écarquillèrent lorsqu’il aperçut le visage de Thomas Andrew qui émergeait des fissures des épais blocs de glace.

« Thomas Andre ?! »

« Serait-ce cet humain possédé par un esprit ? N’est-ce pas autre chose ? »

Sirka se sentait mal à l’aise en regardant l’oreille bleue sur le corps de Thomas Andre.

Qu’est-ce que c’est que cette énergie ?

Elle ressemble à un esprit, mais elle est trop étrangère pour l’appeler un esprit…

Chuck.

[Seigneur Less, préparez-vous.]

Juste à temps, Verga fit un pas en avant et exuda de la chair de tout son corps.

[L’Apôtre d’Itarim est apparu.]

Chop chuh !

Immédiatement après cela, Suho sortit le Grand Palais de son inventaire.

Puis, des ombres, il tira une longue flèche et la fixa à une corde d’arc.

« Lève-toi, Flèche ! »

Et il envoya un éclair d’ombre droit au cœur du Dragon de Glace, Thomas Andre.

« Tuez ! »

[Par ordre du Maître !]

Wedge love juice-

Il n’y avait aucune hésitation dans l’action de Suho de lancer une flèche sur Thomas Andrew.

L’état de Thomas Andre n’était en aucun cas normal.

Mais maintenant, il n’y avait pas le temps de s’inquiéter de sa sécurité.

Son adversaire n’était pas une bête démoniaque ordinaire, mais un « Apôtre d’Itarim ».

C’était un ennemi trop dangereux à affronter, et la moindre hésitation aurait pu mettre en danger non seulement lui-même, mais sa mère.

Alors il n’y eut aucune hésitation.

Même si cela se fait au détriment des autres.

Cependant, de telles inquiétudes sont éclipsées.

Squeak !

Avant que la flèche n’atteigne Thomas Andre, son corps avait été complètement enseveli dans les profondeurs du Dragon de Glace.

Malheureusement, la pointe de la flèche n’a pas réussi à percer sa défense épaisse.

[Itarim !]

Et une voix bizarre qui sortit de la bouche de Thomas Andre au plus profond de lui.

Avec lui, le dragon de glace ouvrit sa gueule massive.

Une énergie énorme commença à s’agiter en lui.

Cha Hae-in, qui avait connu l’horreur de l’attaque, cria de toute urgence à Suho.

« C’est dangereux ! Le souffle du dragon arrive ! »

Mais Suho n’avait pas l’intention de reculer.

« Ver ! »

[Oui !]

Suho cria, fixant droit dans les yeux le dragon de glace.

« Le Dragon d’Ombre ici a déjà été exposé à l’ennemi ! Si c’est le cas, on s’en fiche, n’est-ce pas ?! »

La question de Suho visait Kaisel, qui s’était transformé en haillons et enveloppait toujours Cha Haein.

Verga répondit avec une dent féroce.

[Bien sûr que oui !]

« Tout le monde, sortez ! »

À ce moment-là.

Son ombre s’étendit largement autour de Suho.

Shwaaaaaaa

Des douzaines de soldats d’ombre se levèrent en même temps.

« … ! »

Les yeux de Cha Haein s’écarquillèrent lorsqu’elle assista à cette scène incroyable depuis l’arrière.

« Oh mon Dieu. »

C’était une vue trop familière.

Entourée d’une foule de soldats d’ombre, au fond de la scène.

Cha Hae-in vit le dos large de son mari pour la première fois en quelques années.

« Quand notre gardien est-il comme ça… ! »

C’était un sentiment étrange.

Je n’aurais jamais pensé ressentir cela dans une situation aussi désespérée.

J’ai senti un chatouillement quelque part dans ma poitrine.

[Écoutez tous !]

Et la petite fourmi Verga se tenant fièrement à l’avant des soldats.

L’ancien légionnaire rugit férocement et leur donna l’ordre.

[Dispersez toute l’armée ! Lancez une attaque à outrance !]

À ce moment-là, les soldats d’ombre se dispersèrent dans toutes les directions et attaquèrent le dragon de glace simultanément sous plusieurs angles.

Shush !

La volée de flèches des elfes des ombres se plia sous différents angles et frappa le corps du dragon de glace.

De là, une toile d’araignée se fendit sur sa glace.

Boom !!!

Simultanément, le Minotaure d’Ombre et le Troll d’Ombre foncèrent comme un char d’assaut et le percèrent.

Tu Bang !

Boom !

Le dragon de glace est sur le point de s’effondrer alors qu’il se fissure à nouveau en raison du bombardement incessant.

Ce fut insuffisant.

Cela était ridiculement insuffisant.

L’adversaire est le Dragon de Glace.

C’était un monstre qui était supérieur en attaque et en défense.

Oooh !

Entre-temps, l’immense souffle magique du dragon a finalement éclaté.

Il secoua la tête une fois, et tout dans la forêt fut détruit en ligne droite le long de sa gueule.

Le coup a fait fondre tous les soldats d’ombre qui l’attaquaient.

Certains soldats ont réussi à survivre, mais la plupart des elfes des ombres ont été complètement anéantis par le coup.

‘Temps gagné !’

Gulp !

Suho a profité de cette occasion pour nourrir sa mère épuisée avec des potions de guérison et des potions de mana.

Et le vide laissé par les soldats d’ombre défunts a été immédiatement comblé en extrayant de nouveaux soldats.

Il y avait plein de choses à extraire à proximité, de toute façon.

Ironiquement, ce ne sont pas seulement les soldats d’ombre qui venaient d’être pris dans le souffle et tués, mais aussi les elfes de glace de la Forêt de l’Écho qui étaient possédés par les esprits.

« Réveillez-vous ! »

[Extraction d’ombre réussie.]

[Extraction d’ombre réussie.]

[Extraction d’ombre réussie.]

De nouveaux soldats ont continué à recruter pour attaquer les Dragons de Glace, et une fois de plus, le souffle de glace les a anéantis.

Entre-temps, Cha Hae-in se remettait remarquablement.

Même les blessures qui s’étaient accumulées au cours des dernières années où elle a vécu dans cette terre étrange étaient en train de guérir.

Mais Suho n’était pas satisfait.

Suho a généreusement utilisé tous ses objets de guérison sur Cha Hae-in.

Il y avait non seulement « Objet : Bandage de Momie », mais aussi « Objet : Eau de source de la Forêt de l’Écho » que je venais d’obtenir.

L’eau de source de la Forêt de l’Écho est une précieuse potion détoxifiante que l’on ne trouve que dans le Sanctuaire du Seigneur du Givre.

‘Cela aidera d’une manière ou d’une autre !’

En même temps, j’ai essayé de suivre tout ce qui se passait autour de moi.

Une fois que je l’ai entendu dans le village des elfes, j’ai vu de mes propres yeux que ma mère s’était réveillée en tant que chasseuse de classe S.

Je ne m’attendais pas à ce que ma mère, que je croyais être une femme au foyer ordinaire, se transforme en une personne forte avec une énergie aussi formidable.

Je n’arrivais pas à y croire même si je le regardais juste devant moi.

En même temps, il a également remarqué que les chasseurs charognards qui étaient venus avec lui étaient dispersés.

‘Il y a Esil aussi !’

Suho a rassemblé toutes ces situations dans sa tête et a rapidement élaboré une stratégie.

« Je ne peux pas battre ce dragon seul. Je dois me battre avec ma mère. »

Juste à temps, Cha Hae-in, qui s’était suffisamment remise pour reprendre un certain contrôle, sortit des bras de Caesel.

« Caesel, laisse-moi faire et repose-toi maintenant. »

[Ronronnement….]

Caesel ferma les yeux en sentant la main de Cha Haein caresser doucement sa joue.

Il lui était impossible de tenir plus longtemps de toute façon, et Caesel se transforma en une fumée noire qui s’infiltra dans le collier de Cha Haein.

‘Je suis content de l’avoir fait. Caesel est en sécurité.’

Cha Hae-in serre le collier à deux mains et soupire de soulagement.

Et quand j’ai relevé la tête vers l’avant.

« Fils. »

« Ta mère. »

« Maman, je suis vraiment en colère, n’est-ce pas ? »

« …. »

Oh, c’était un peu bâclé.

Suho, qui était abasourdi par ces mots, examina le visage de sa mère avec une expression froide.

Les yeux clairs de Cha Haein brûlaient plus que jamais.

« Peux-tu me gagner du temps ? Je vais mettre tout mon mana dans un seul coup. »

Gooooooo

Simultanément, une énorme quantité de puissance magique commença à s’agglomérer dans tout le corps de Cha Haein.

Compétence Épée de Lumière.

Le mana consommé est si important qu’il ne peut être utilisé que comme une technique secrète.

« Si ce coup ne fonctionne pas, prends ton temps et donne-lui le supplément de mana que tu viens de lui donner. »

Ce que Cha Hae-in propose à Suho est une sorte de combat à rebondissements.

Cette stratégie était la plus parfaite que Cha Hae-in, la vice-présidente de la Guilde des Chasseurs, la plus forte de Corée, aurait pu élaborer dans une chronologie aujourd’hui disparue.

« Peux-tu le faire ? »

Cha Hae-in regarda la silhouette de Suho avec des yeux confiants.

La force qu’elle sentait chez Suho maintenant était trop fragile par rapport à elle-même, sans parler de son mari.

Mais ça suffit.

« Je vais te gagner du temps. »

Oui, cela suffisait.

Tel était le plan de Suho.

« D’accord. En revanche, je déciderai de la direction de l’attaque. »

« Quoi ? »

Les yeux de Suho s’illuminent et il sourit de repentance.

Devant un tel protecteur, il se souvint de la fenêtre d’information de la « potion détoxifiante » qu’il avait donnée à sa mère.

[Objet : Eau de source de la Forêt de l’Écho]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Consommables

C’est une source mystérieuse dans la Forêt de l’Écho.

Lorsqu’elle est bue ou appliquée sur le corps, elle a un effet neutralisant sur les toxines.

En premier lieu, l’eau de source de la Forêt de l’Écho était la matière première pour fabriquer l’« Eau divine de vie ».

Et, bien sûr, son but serait de neutraliser la toxicité du sang purifié du Roi Démon.

« Demandons à Szilard. »

Suho demanda à Szilard avec conviction.

« L’effet de l’eau de source de la Forêt de l’Écho fonctionne-t-il pour le Seigneur ? »

Le regard de Suho était dirigé vers les sources chaudes derrière le dragon de glace.