Chapitre 11
====================

« Qui ose convoiter l’épée du Monarque ? »

« Yongjun ? De quoi parles-tu ? »

D’étranges paroles s’échappèrent de la bouche de Kim Yongjun alors qu’il saisissait le pommeau de l’épée.

Le capitaine, qui tenta de l’arrêter, fut instantanément pris de peur.

Fouet.

Yongjun prit l’épée.

« Je demande qui ose convoiter l’épée du Monarque. »

Ses yeux étaient rouges sang lorsqu’il répéta les mêmes mots.

« Y-Yongjun ? Vas-tu alr… »

Fente !

« … ! »

Il lui trancha la gorge.

Une fontaine de sang jaillit.

Le silence enveloppa cette scène absurde, comme si le temps s’était arrêté un instant.

« Q-Quoi- ! »

« Aïe ! Capitaine ! »

Les chasseurs accoururent de l’arrière, apeurés.

« Y-Yongjun ! Pourquoi as-tu… ! »

Fente !

Une autre tête fut tranchée.

« Yongjun ! »

Ce n’est qu’alors qu’ils réalisèrent.

Le sang coulait des yeux de Kim Yongjun tandis qu’il pointait l’épée vers eux.

« Qui ose convoiter l’épée du Monarque ? »

Il rit alors vicieusement en voyant le bain de sang.

Grondement !

Un hurlement de loup se fit entendre autour des ruines.

Frisson.

Les yeux de Beru changèrent en un instant.

Il tourna la tête et fixa le noir du donjon.

[…Qu’était-ce que c’était ?]

« Que se passe-t-il ? »

Suho demanda à Beru dont le regard était rivé sur cet endroit.

[J’ai soudainement senti la présence d’un Monarque.]

« Monarque ? Mon père ? »

[Non. Il n’y avait pas qu’un seul monarque autrefois.]

Beru expliqua.

À l’origine, il n’existait pas seulement le Monarque des Ombres, mais plusieurs Monarques dans cet univers.

Cependant, lorsqu’ils envahirent la Terre, ils furent tous anéantis par le Monarque des Ombres Sung Jinwoo.

« Alors, ce n’était pas mon père ? »

[Si tel était le cas, mon pouvoir se serait rechargé instantanément. Mais mon mana est toujours le même, et cette énergie… C’est quelque chose que je connais très bien.]

À ce moment-là.

Awooooooh !

Un autre hurlement de loup se fit entendre.

À partir de là, les hurlements de monstres féroces commencèrent à se faire entendre simultanément de toutes parts.

Grondement !

Awooooooh !

« Q-Que se passe-t-il ? »

« Qu’est-ce qui arrive ? »

Le teint des mineurs pâlit et ils regardèrent autour d’eux avec anxiété.

– Aaaaaaahhh !

Finalement, des cris furent entendus.

C’était la voix de personnes qui étaient allées plus loin pour miner.

– Ahhhhh ! I-Il y a… !

Chaque minute, les cris devenaient plus forts et plus proches.

« Awoooh ! »

Un loup attaqua soudainement Suho par derrière.

[Jeune Maître !]

« Je sais ! »

Suho enfonça la pioche qu’il tenait dans la gueule du loup.

Crac !

« Qu’est-ce que c’est ? »

Ses dents étaient si dures que la pioche se brisa en morceaux.

Mais cela permit de gagner du temps.

Crach-!

Comme le loup mâchait la pioche et la recracha, Suho donna un ordre aux gobelins d’ombre.

« Attaquez ! »

[Krrrrk !]

Les 3 gobelins d’ombre attaquèrent le loup en même temps.

« Kreureung ! »

Mais ce ne fut pas suffisant.

Les gobelins d’ombre tenaient également la même pioche de mine que Suho, et le loup les mâcha également.

Le corps des gobelins fut également mordu et déchiré.

Fouet-.

À ce moment-là, la magie qui s’échappa du corps de Suho remit les corps des gobelins d’ombre à leur état original.

[Khiiiikk ! Les gobelins d’ombre sont immortels. Ils peuvent être ressuscités grâce au pouvoir du Jeune Maître !]

En un instant, les gobelins d’ombre ressuscités se cramponnèrent au corps du loup.

Puis ils enfoncèrent la pioche brisée dans le corps du loup sans merci.

Fente ! Fente ! Fente !

« Grrrr ! »

Le loup, qui avait chargé vigoureusement, s’écroula sur le sol, hurlant d’une manière ignoble.

[Vous avez tué un Lycan aux Dents d’Acier.]

« Pas étonnant qu’il puisse broyer la pioche. »

Cependant, tuer un seul n’est pas suffisant pour améliorer la situation.

Le nombre de loups apparus était d’une dizaine, et les mineurs étaient mordus impuissamment par les dents d’acier des loups.

« Ackk ! »

« Leurs dents… ! »

Les pioches étaient inutiles au combat.

‘Inventaire !’

Suho sortit précipitamment la hache en pierre de gobelin qu’il avait acquise dans son inventaire et la donna une à une aux gobelins d’ombre.

[Jeune Maître ! Même ces haches en pierre seront brisées si elles sont mordues par les loups !]

« J’ai autant de haches que je peux ! »

Suho cria en lançant une hache en pierre au loup qui attaquait le mineur.

Thuck !

La hache en pierre vola et frappa le corps du loup.

« Grrr ! »

[Il n’est pas encore mort !]

‘Pouvoir du Souverain !’

Une main transparente s’étendit de la main de Suho.

Elle ramassa ensuite la hache en pierre tombée au sol et frappa la tête du loup.

Thuck !

Le monstre explosa d’agonie et mourut.

[Vous avez tué un Lycan aux Dents d’Acier.]

Ce ne fut que le commencement.

« Tout le monde, rassemblez-vous ici ! »

Suho cria afin que les mineurs confus puissent l’entendre.

Pour les sauver, il sauta entre les loups sans hésitation, tenant une hache en pierre dans les deux mains.

[Krrrrrrk !]

Les trois gobelins d’ombre qui le suivaient levèrent leurs haches.

Cependant, l’ordre que Suho leur donna était différent.

« N’attaquez pas, contentez-vous de les mordre et de les distraire ! »

[Krrrk ? !]

Les gobelins d’ombre étaient confus.

« Continuez à fuir et attirez tous les loups dans ce passage ! »

[Krrrrrrrrk !]

Tuer les loups un par un ne serait pas efficace.

Au commandement de Suho, les gobelins d’ombre commencèrent à crier et à attirer les loups.

Au cours de ce processus, leur corps était constamment mordu et déchiré, mais ils continuaient à revenir à la vie, affaiblissant ainsi les loups.

« Grrrrr ! »

« Awooooh ! »

Finalement, la plupart des loups devinrent frénétiques en poursuivant les trois gobelins d’ombre.

Et lorsqu’ils furent tous entrés dans le passage dans le coin.

« Fermez le passage maintenant ! »

Les mineurs assis par terre, couverts de blessures, se levèrent précipitamment.

Puis, ils apportèrent toutes les charrettes de pierres de mana qu’ils avaient collectées jusqu’à présent et les entassèrent devant le passage où les loups étaient entrés.

« Huff. »

Après avoir réussi à bloquer le passage, les mineurs s’effondrèrent impuissants au sol.

« Que vient-il de se passer ? Comment ces monstres sont-ils arrivés jusque là ? »

« Qu’est-il arrivé aux pillards devant ? »

L’anxiété apparut sur leurs visages.

Il était rare que des monstres atteignent la zone minière située loin derrière les pillards.

À moins que…

« Se pourrait-il que tous les pillards soient morts ? »

« Non, car lorsqu’ils sont entrés, ils savaient qu’il n’y avait que des loups à l’intérieur. »

« C’était aussi un donjon de classe D. »

Grrr ! Awoooh !

Les loups grognèrent derrière le passage bloqué.

« Que devons-nous faire ? »

À ce rythme, il n’y avait aucune garantie que la sortie serait sûre.

« Beru ? »

Suho appela Beru, qui fixait les profondeurs du donjon depuis tout à l’heure.

L’expression de Beru était sérieuse.

[Jeune Maître, il semble qu’il se soit passé quelque chose de grave. Après tout, je sens l’énergie du Monarque des Bêtes.]

« Monarque des Bêtes ? »

[Il est le roi des bêtes qui ont été tuées par le Monarque des Ombres. Il semble que quelqu’un travaille derrière ces loups.]

« Dis-tu que quelqu’un qui est déjà mort est revenu à la vie ? »

[…Je n’arrive pas à comprendre complètement. Le pouvoir de ressusciter n’est quelque chose que le Monarque des Ombres peut faire dans cet univers. Cependant, même avec le pouvoir d’ombre des êtres de niveau monarque, ils ne pouvaient pas être ressuscités. Ils ne sont pas simplement morts, mais leur existence même a disparu.]

Donc, il était absurde que le monarque disparu revienne à la vie.

[Cette aura est très probablement les restes du Monarque des Bêtes qui ont traversé la faille dimensionnelle.]

Beru, qui a fini d’expliquer, regarda Suho avec résolution.

[Jeune Maître, fuyons d’ici.]

« Fuir ? »

Suho fit une expression perplexe.

Beru, qui avait constamment cherché à se battre et à tuer, montre maintenant l’exact opposé.

[Je l’ai constamment dit, mais la force du Jeune Maître est inférieure à celle d’une Larve en ce moment. Elle est si faible que si vous tombez dedans et que la classe monarque vous frappe, vous mourrez instantanément. Nous devons sortir d’ici le plus rapidement possible.]

« N’es-tu pas juste contrarié que je t’aie donné des pierres de mana à la place ? »

Suho se souvenait clairement.

Depuis tout à l’heure, il appelait Suho une larve, mais maintenant il dit que Suho est à un niveau inférieur à celui d’une larve.

À ce moment-là.

Grondement !

Le trou qu’ils essayaient de bloquer explosa soudainement.

« Aaaahhh ! Le passage s’est ouvert ! »

Les mineurs, soulagés d’avoir à peine contenu les loups, bougèrent immédiatement et saisirent leurs pioches.

Cependant, contrairement à l’attente que les loups sortiraient tous en même temps, un visage familier en sortit.

« M. Kim Yongjun ! »

Un mineur qui reconnut son visage l’appela.

Il dit que Yongjun était une connaissance qui faisait partie des pillards.

« Que diable s’est-il passé à l’intérieur ? Nous avons presque tous péri ! »

Il s’approcha naturellement, mais Kim Yongjun le regarda simplement sans expression.

L’épée dans sa main bougea.

Fente !

« Dégagez ! »

Saisie !

Le Pouvoir du Souverain de Suho saisit le dos du mineur.

Mais, comme un éclair, l’épée de Kim Yongjun lui trancha déjà le cou.

Fente.

Lorsqu’une fine ligne rouge se forma sur son cou, son teint devint blanc et il tomba au sol.

« Grrrr. »

Des yeux rouges les fixant avec arrogance.

Kim Yongjun ouvrit la bouche.

« Qui ose envahir l’habitat du Monarque des Bêtes ? C’est le sanctuaire où résidait le roi des grandes bêtes. »

Thud !

« … ! »

À ce moment-là, une énorme quantité d’énergie explosa de tout son corps.

« Fwoosh. »

Une aura sinistre rendant impossible pour tout le monde de respirer même envahit la zone.

[‘Effet : Peur’ a été activé.]

[La capacité du joueur est réduite de 50 % en 1 minute]

Le corps de Suho devint lourd.

[Nous devons fuir immédiatement.]

Beru murmura précipitamment.

[Khhhk. Si seulement j’avais toute ma force, il n’y aurait eu aucun problème…]

Ce n’est pas une exagération. Le pouvoir de Beru était complètement épuisé après avoir déverrouillé le sceau de Suho.

Beru, qui murmurait comme s’il était en colère, regarda le visage de Suho et fit une pause.

Le regard de Suho sur Kim Yongjun brûlait.

À ce moment-là.

[Une quête est arrivée.]

La fenêtre de quête apparut devant Suho.

[Quête urgente : Défaites l’ennemi !]

Il y a des êtres ayant l’intention de tuer le ‘joueur’ autour. Tuez-les pour assurer la sécurité du joueur

Nombre d’ennemis à tuer : 1

Nombre d’ennemis tués : 0

Beru parla d’un ton urgent.

[Jeune Maître ! Ignorez simplement cette quête. Les faibles ont leur propre façon de se battre. Comme avant, fuyons en utilisant les gobelins d’ombre comme bouclier.]

« D’accord. »

Suho murmura d’une voix douce.

Les yeux de Beru s’illuminèrent.

[Je vous guiderai sur la voie de la sortie !]

« …Battons-nous. »

[Quoi ? !]