Chapitre 51
====================

Les membres de la Guilde des Scavengers étaient occupés à poursuivre Randolph, qui était en avance sur eux, s’occupant des momies.

« Kiyaaaah ! »

Heureusement, ils avaient appris quelques astuces pour gérer les momies en observant Randolph.

Randolph arrachait impitoyablement les membres des momies qui se trouvaient sur son chemin avec une force extraordinaire.

« Ne vous contentez pas de leur casser les jambes, arrachez-les ! Empêchez-les de marcher ! Arrachez-leur les bras pour qu’elles ne puissent même plus ramper ! »

Cette méthode fonctionnait certainement.

Là où Randolph passait comme une tornade, les momies démembrées jonchaient le sol comme des insectes.

Mais même cela n’a pas duré longtemps.

« Kiyaaaaaah ! »

« Ehh ?! L-leurs membres se reconnectent ! »

Ce sont les bandages qui maintenaient la forme originale des momies.

Leurs bandages bougeaient d’eux-mêmes, rattachant les membres tombés et déplaçant les corps.

Néanmoins, cela leur a permis de gagner du temps.

« Continuez à courir ! »

Les membres de la guilde coururent de toutes leurs forces, mais le labyrinthe était complexe.

Ils se sont perdus de nombreuses fois.

À ce moment-là, les subordonnés courant derrière Randolph virent Suho approcher de loin.

« N’est-ce pas le chasseur invoqueur d’avant ? »

« Ah bon ? »

« Comment ose-t-il venir ici ? »

Bien qu’ils aient du mal, tous ces efforts visaient à trouver les reliques cachées dans la pyramide.

Randolph ne pouvait pas laisser d’autres chasseurs, autres que ceux de la Guilde des Scavengers, intervenir dans son objectif important.

« Génial. Attrapons-le, jetons-le en pâture aux momies, et allons-y. »

Ils s’apprêtaient à se diriger vers Suho avec un regard menaçant sur leurs visages.

[Kiyaaaah !]

[Khiiik !]

« Zut. »

Soudain, des momies noires apparurent derrière Suho.

Les membres de la guilde se figèrent sur place.

« F-fou ! »

« Qu’est-ce que c’est encore ? »

Suho traînait une armée de momies noires derrière lui.

« Hein ? »

Juste à temps, Suho les découvrit également.

Les membres de la Guilde des Scavengers ressentirent une peur viscérale et se détournèrent.

« Merde ! Courez ! »

Les voyant prendre la fuite sans hésitation, Esil lança rapidement sa lance.

Swish !

Le mur s’effondra, bloquant leur voie de retraite.

Finalement, ils tournèrent la tête vers Suho avec un regard amer dans les yeux.

« Quoi qu’il en soit, nous devons juste tuer ce chasseur invoqueur ! »

« Ignorons les momies et tuons ce salaud ! »

Swoosh !

Cependant, leur élan ne dura pas longtemps.

[Kiyaaaaaah !]

Même si les momies blanches étaient régénérées, ce n’était pas assez rapide. La vitesse de régénération des momies noires était absurdement rapide.

[Kehehe. L’effet de la montée de la puissance magique du jeune maître est évident.]

Beru était ravi et il applaudit.

« Kiyaah ! »

« Ahhhh ! »

Des cris se firent entendre partout, et un scénario complètement différent se déroula.

[N’oubliez pas, jeune maître. Le fait que votre véritable pouvoir soit l’armée immortelle.]

L’armée de Suho les a surpuissés et a continué d’avancer, mais il n’a jamais été trop confiant.

Chasseur de classe A Randolph.

Suho n’a encore jamais réussi à vaincre quelqu’un avec ce niveau de force.

‘Je dois attraper un scolopendre des sables à dents venimeuses.’

Suho continua d’avancer vers l’endroit d’où provenait le rugissement du scolopendre au loin.

Le moment qu’il attendait arriva plus tôt que prévu.

Grondement !

« Oh ?! »

Au-dessus des têtes des membres de la guilde des Scavengers qui fuyaient, le plafond s’effondra, révélant un scolopendre des sables.

« Kiyaaaaaaah ! »

« S-sauvez-moi ! Ahh ! »

Le scolopendre des sables engloutit un chasseur en un instant et tourna son attention vers une autre proie.

Le poison qui dégoulinait de ses dents étouffa le chasseur.

[Utilisez ‘Compétence : Tempête de Lames’.]

Swish !

Suho utilisa rapidement Tempête de Lames pour contrer le nuage de poison âcre.

Rien qu’en étant à proximité, ses PV diminuaient en temps réel.

‘Ils m’ont aimablement rendu visite en personne.’

Suho brandit ses épées jumelles.

« Tout le monde, allez ! »

Avec cela, 19 momies noires attaquèrent le scolopendre des sables à la fois.

« Kyaaaah ! »

[Kiyaaaaah !]

Le scolopendre des sables mordit et tua impitoyablement les momies noires.

Cependant, les momies noires ont continué à se régénérer grâce aux bandages qui rattachaient les parties du corps, peu importe combien elles étaient déchirées.

Et encore plus comme un démon, les momies se précipitèrent vers le scolopendre des sables.

Le poison qui s’échappait des dents du scolopendre des sables ne semblait causer aucun dommage aux momies noires venimeuses.

Au contraire, le poison des momies noires ne pouvait pas être géré par les scolopendres des sables.

Finalement, la bataille féroce des démons se mordant entre eux continua.

« Arachné ! »

[Krrrk !]

« Tisse une toile pour qu’il ne s’échappe pas ! »

Au commandement de Suho, Arachné commença à cracher des toiles d’araignée sur le corps du scolopendre des sables.

« Esil ! Continue de vérifier pour qu’il ne déchire pas la toile ! »

« Comment ? »

« Quelle que soit la façon dont tu y penses ! »

Esil sauta en avant.

Quand elle infusa de la magie dans sa lance, elle devint de plus en plus longue.

« Oh ? C’était possible ? »

Pendant ce temps, Suho acheta rapidement une potion de mana dans le magasin et la mit dans sa bouche.

Juste à ce moment-là, Beru apparut et expliqua.

[Parmi les démons, il y en a qui peuvent être spiritualisés comme ça. C’est pourquoi les démons de l’usine peuvent aussi posséder des humains, vous vous souvenez ?]

« Spiritualisation ? »

[Oui. Cette lance est la corne du démon, et si le démon peut être spiritualisé, cette lance peut aussi l’être. Si elle se transforme en corps spirituel, il sera facile d’infuser de la magie pour ajuster sa taille.]

« Et la mienne ? »

Suho leva son arme, la ‘Corne de Vulcain’.

Après tout, cette épée était aussi une corne de démon ?

[Oh, c’est vrai.]

Une étrange lumière apparut dans les yeux de Beru.

[Dans mes souvenirs, le démon nommé Vulcain était énorme. Bien sûr, les cornes étaient aussi très grandes.]

« Pourquoi cette épée faite d’une corne si grande est-elle si petite ? »

[Son pouvoir a dû être comprimé lors de la fabrication de l’arme et de sa transformation comme la lance d’Esil.]

Suho eut une idée.

[Objet : Corne de Vulcain]

Difficulté à obtenir : ??

Type : Épée

Attaque +40

Une épée fabriquée à partir des cornes du démon gourmand Vulcain.

Les pouvoirs de Vulcain sont imprégnés, infligeant plus de dégâts.

-Effet ‘Désir de Destruction’ : Augmente les dégâts physiques de [40 %].

-Effet ‘Dévoreur de Démons’ : Le pouvoir de Vulcain devient plus fort lorsqu’il dévore l’âme d’un démon.

[Âmes de Démons Dévorées : 10]

Les informations sur l’objet flottèrent sur la Corne de Vulcain.

Cette épée était une arme qui devenait plus forte en absorbant les âmes des démons.

Esil, qui se battait férocement juste devant lui, était aussi un démon.

Une aristocrate démon avec un sang très noble !

« Esil ! »

« Pourquoi ?! »

Esil répondit sans tourner la tête.

« J’ai quelque chose en tête en ce moment, peux-tu m’aider ? »

« Je ne sais pas ce que c’est, mais je l’ai quand même ! »

« C’est un oui ? »

Les lèvres de Suho se relevèrent à la confirmation d’Esil.

Puis, il s’approcha juste à côté d’Esil, qui combattait un scolopendre des sables.

« Peux-tu devenir un esprit maintenant ? »

« C’est possible, mais pourquoi ? »

Gasp !

Esil fut ravie lorsqu’elle découvrit la Corne de Vulcain dans la main de Suho.

« Peux-tu la posséder une seconde ? »

Suho dit avec un sourire radieux.

« Hé… ! »

Esil, qui menait encore une bataille à bout de souffle, n’avait pas le temps de discuter de l’idée soudaine de Suho.

« Est-ce possible ? »

« C-c’est possible, mais… Oh, je ne sais pas ! Spiritualisation ! »

Moins de paroles, plus d’action.

Flash !

À ce moment-là, le corps d’Esil devint progressivement transparent et se transforma en esprit.

Comme lorsque Gray avait possédé le corps de Suho, Esil pénétra dans la Corne de Vulcain.

Ring !

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

La voix aiguë d’Esil résonna de l’intérieur de la Corne de Vulcain.

-O-OK ? Maintenant quoi ?

« Bien ! Cette épée peut-elle grandir comme ta lance ? »

-Bien sûr ! Oh, c’est ça !

Le moment était si urgent qu’une explication aurait pris trop de temps, mais Esil réalisa aussi quelque chose grâce aux paroles de Suho.

Cela lui rappela le moment où Suho avait grandi pour la première fois et avait combattu des scolopendres des sables.

Le moment où il avait combattu à mains nues parce qu’il n’avait pas d’armes.

-Tu le fais maintenant ? Tu auras besoin de mana pour ça !

« Pour un instant ! »

Suho évita les attaques du scolopendre des sables juste à temps.

Alors qu’il ordonnait aux momies noires de contre-attaquer, il regarda l’Épée de Rakan dans son autre main.

« Hé, tu as vu ça ? Peux-tu le faire aussi ? »

L’Épée de Rakan ne répondit pas.

« Non ? Tu ne fais pas partie du Clan Fang comme les Cornes de démon ? »

Suho se souvenait clairement.

Rakan était le Roi des Bêtes qu’il avait rencontré dans le royaume du repos.

L’épée était une défense arrachée à la gueule de l’énorme loup. Elle n’avait pas pu être aussi petite à l’origine.

-… C’est possible. Mais je n’ai pas le droit.

À ce moment-là, une réponse vint d’ailleurs.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque Fang, hoche la tête volontairement.]

Ceci parce que le propriétaire de cette défense était Rakan.

‘Génial.’

Après que toutes les autorisations aient été accordées, Suho ne sentit plus le besoin de tarder.

« Armure de Géant. »

[Utilisez ‘Compétence : Armure de Géant’.]

Swook !

L’armure enveloppa le corps de Suho et sa taille doubla.

« Maintenant ! »

Les deux épées tenues dans les deux mains de Suho grandirent en taille en même temps.

‘Corne de Vulcain’ et ‘Épée de Rakan’ grossissant à une taille adaptée à la main de Suho, devenant deux fois plus grandes.

Suho croisa les épées jumelles et ses yeux brillèrent.

‘Ce sera différent d’avant.’

Sans hésitation, Suho se précipita vers le scolopendre des sables et brandit ses épées jumelles.

Slash !

« Khiiiik ! »

Les coups impitoyables laissèrent de nombreuses blessures sur le corps du scolopendre des sables.

Mais, le monstre n’était pas une blague non plus.

Se sentant menacé, le scolopendre se tordit et essaya de sortir de la pyramide, tremblant comme si la pyramide allait s’effondrer.

Suho décida d’utiliser tout son mana en un instant.

« Gray ! Bénédiction ! »

Le corps spirituel de Gray, qui était resté dans le donjon des ombres, pénétra dans l’ombre de Suho.

[Le corps spirituel de ‘Mascotte : Gray’ est renforcé dans le corps du pontife.]

Swoosh !

Les cheveux de Suho devinrent d’un argent décoloré, et une énergie sauvage se répandit dans son corps.

[Utilisez ‘Compétence : Vent des Prairies’.]

[La vitesse de déplacement augmente temporairement de 30 %].

[La vitesse d’attaque augmente temporairement de 30 %].

Swoosh !

La vitesse de l’épée de Suho devint incroyablement rapide et il attaqua le scolopendre encore plus impitoyablement.

« Khiiiiiiik !!! »

Un cri jaillit de la bouche du scolopendre des sables, et finalement…

Slash !

L’épée de Suho lui coupa la gorge.

[Vous avez tué un scolopendre des sables à dents venimeuses.]

Blag !

Le gigantesque monstre s’effondra finalement.

La puissance magique de Suho s’épuisa.

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

À ce moment-là, son état était revenu à la normale.

« Terminé. »

Swook !

[‘Bénédiction’ est annulée.]

[‘Mascotte : Le corps spirituel de Gray quitte le corps du pontife.]

[‘Compétence : Armure de Géant’ est annulée.]

L’apparence de Suho devint plus petite et il reprit sa forme originale.

Il regarda le cadavre de l’énorme scolopendre des sables qui pendait inerte devant lui.

Suho sourit et parla sans hésitation.

« Lève-toi. »

[À suivre…]