Chapitre 95
====================

Cette nuit-là.

… « Tu as tué trois types d’affilée ? »

À travers le silence où tout le monde dormait, une vieille voix parvint aux oreilles de Suho.

Suho, assis dans la prison, tourna la tête vers cette voix.

C’était un vieil homme, non, un vieux démon crasseux.

Il était toujours allongé sur le dos, dos tourné, dans l’obscurité, au loin.

Suho le fixa en silence, et après un moment, une voix claquante s’échappa de lui.

« Tsk. Occasionnellement, il y a des démons comme toi qui conviennent bien au poison sanguin léger. Mais tu le regretteras à la fin d’avoir ignoré mon avertissement et mangé la nourriture. »

Comme le vieux démon l’avait dit, Suho tua trois démons au sang léger envoyés par les gardes démons d’affilée.

Le public était ravi de ce spectacle incroyable.

La vue d’un démon qui semble faible comme un esclave opprimé et qui pourtant exécute des démons beaucoup plus puissants que lui est extrêmement cathartique.

Cependant, une telle situation n’était en aucun cas l’image que les geôliers démons avaient espérée.

Les gardes de la prison voulaient un spectacle où les forts tuent les faibles brutalement et jouent avec eux avant de les consommer.

Ce faisant, la vérité absolue de ‘l’obéissance au fort’ serait clairement imprimée dans l’esprit des esclaves.

Cependant, ce que Suho montra fut le contraire complet.

… « Il est quand même bon que tu n’aies pas mangé les démons au sang fou. »

Les paroles du vieux démon à Suho continuèrent.

Sur le lieu de l’exécution, Suho ne mangea pas les corps même après les avoir tués.

Après avoir chassé les mêmes démons, les démons deviennent plus forts en ingérant le mana qui est dissous dans leur sang.

Cependant, comme Suho n’était pas un démon, il n’y avait aucune raison de sucer leur sang.

D’ailleurs, la Corne de Vulcain dévora leurs âmes.

Les gardes démons, incapables de comprendre la raison, arrêtèrent la cérémonie d’exécution de Suho après que la situation ne se soit pas déroulée comme ils l’avaient espéré.

S’ils continuaient, seuls les précieux démons au sang fou mourraient en vain.

« Il est naturel que les démons mangent les démons. Cependant, vous ne devez jamais avoir le sang des démons empoisonnés avec du poison sanguin léger. »

… « Pourquoi ? »

Finalement, la bouche de Suho s’ouvrit.

« C’est parce que plus vous mangez les démons au sang léger, plus le poison sanguin léger continue de s’accumuler dans votre corps. Plus le pouvoir est fort, plus la douleur est grande. »

« Je n’ai pas demandé ça. »

Ce qui intriguait Suho était autre chose.

« Pourquoi me dites-vous ces choses ? »

… « J’ai aussi dit ça aux autres. C’est juste qu’ils ne m’ont même pas écouté. »

Cela était prévisible.

Bien que le poison sanguin léger soit douloureux, il amplifiait la force.

Ne pas prendre de poison sanguin léger avant la cérémonie d’exécution revenait à lui dire de mourir docilement.

C’est pourquoi les autres démons se sont moqués et ont blâmé le vieux démon.

« Si vous devenez une personne au sang fou, votre fin sera une mort pitoyable et douloureuse. »

« Vous voulez dire, comme vous en ce moment ? »

Le vieux démon vomi du sang noir au lieu de répondre.

[La Reine des Insectes, le Monarque de la Peste, observe le sang d’un démon complètement empoisonné par le poison sanguin léger.]

… « Au début, j’ai mangé tout ce qu’on m’a donné. Je suis allé à la cérémonie d’exécution et j’ai gagné d’innombrables combats, et je suis devenu plus fort en mangeant le sang d’innombrables cadavres. Puis, j’ai finalement réalisé cela en écoutant les paroles des démons au sang fou qui ont survécu comme moi et ont laissé le poison sanguin pénétrer jusqu’à la moelle. »

Le vieux démon toussa encore un moment, puis ricana.

« Le roi tyran attend le moment où nous mûrissons le plus délicieusement avant d’être mangés par lui. C’est le plus efficace. »

Réalisant ce fait, le vieux démon commença à jeûner.

Même s’il gagnait la cérémonie d’exécution, il ne mangeait jamais le cadavre du perdant.

Au moment où la concentration de poison sanguin léger pénètre profondément dans son propre corps, le tyran les mangera.

« Ce Colisée est un terrain de reproduction pour le roi tyran et un entrepôt alimentaire. Héhé. »

[Maintenant, je comprends pourquoi ils sont si maigres.]

Murmura Esil.

[Suho, je pense que la nourriture que tu as mangée aujourd’hui est le dernier repas ici. À partir de maintenant, si tu as faim, tu devras tuer et manger l’autre personne à la cérémonie d’exécution toi-même.]

« C’est vraiment terriblement démoniaque. Je déteste ça. »

Suho secoua la tête et, tout en parlant, demanda au vieux démon ce qui le curieux.

« Monsieur, où se cache généralement le roi tyran ? »

« Se cacher ? C’est une expression si précise, et pourtant j’ai peur que quelqu’un entende. Certainement, les jeunes de nos jours n’ont pas peur. »

Le vieux démon se retourna et se tourna vers Suho pour la première fois.

Puis, il regarda droit dans les yeux de Suho, les yeux grands ouverts, et chuchota à voix basse.

« Personne ne connaît le lieu de résidence du roi tyran. C’est un terrible lâche. »

« Lâche ? »

« C’est vrai. Le roi tyran est le souverain absolu de cet endroit, mais en même temps, il est la proie la plus délicieuse. N’importe qui peut devenir fort au moment où il mange son cadavre. »

En prononçant ces mots, les yeux du vieux démon brillèrent d’une intense cupidité.

Lèchement.

Peu importe la faiblesse de l’avenir, l’image de lui se léchant les lèvres avec une langue de serpent était vraiment démoniaque, comme s’il était heureux rien qu’à l’imaginer.

[Je vais te le dire à l’avance.]

Soudain, Esil parla à Suho.

[Ce genre de combat les uns contre les autres et d’être mangé ne concerne que les démons faibles. Ne crois pas que les nobles démons comme moi sont comme eux.]

‘Je n’ai rien dit pourtant.’

[Sérieusement. Tu m’as aussi souvent vu manger. Nous ne mangeons pas vulgairement les cadavres nous-mêmes. Absorber la pierre de sang est beaucoup plus propre et plus efficace.]

‘Pierre de sang ?’

Ces mots rappelèrent soudainement à Suho le démon de niveau intermédiaire qu’il avait chassé avant d’entrer dans le royaume des démons.

‘À bien y penser, tu as dit qu’il a mangé de la pierre de sang et a amplifié sa force, n’est-ce pas ? Qu’est-ce qu’une pierre de sang exactement ?’

[C’est un cristal hautement condensé du pouvoir mana du sang de démon. Occasionnellement, les nobles aux goûts vulgaires mangeront le démon lui-même, mais les nobles, comme le clan Radiru, ont des pierres de sang à la place.]

‘N’est-ce pas la même chose ?’

[Non, c’est complètement différent ! Nous ne pouvons collecter qu’un peu de pierre de sang sans tuer l’autre personne. Qui nous servirait si nous devenions des nobles qui ont mangé tous les démons sous notre commandement ?]

‘Ah, c’est vrai.’

Esil s’efforçait de se défendre, de crainte que Suho ne la regarde d’un mauvais œil.

[Donc, en ce moment, ce type qui n’est même pas un noble cultive et mange son propre peuple, imitant un noble. Non seulement c’est inefficace, mais cela ne fait qu’abaisser le nombre de démons.]

Écoutant Esil parler fort, Suho organisa simplement ce qu’il avait à faire dans sa tête.

« Donc, en fin de compte, pour attraper le tyran, je dois avoir l’air aussi délicieux que possible. »

« Q-Quoi ? Tu viens de dire que tu attraperais le roi tyran ? Hahaha ! Un tel fou ! »

Les paroles de Suho ont dû être si absurdes que le vieux démon éclata de rire.

D’autres démons qui dormaient se réveillèrent un à un au son de grands rires et commencèrent à perdre leur calme.

« Ah ! Pourquoi c’est si fort ? »

« Quel genre de sénilité ce vieil homme a-t-il à cette heure tardive ! »

La prison tranquille fut soudainement remplie de jurons.

Mais les rires du vieux démon ne s’arrêteraient pas.

Comme les démons étaient chacun enfermés dans une cellule isolée de peur de se blesser les uns les autres, il n’y avait aucun moyen de le faire taire.

Dans cette atmosphère bruyante, Suho regarda droit dans les yeux du vieux démon qui se moquait de lui de loin et ouvrit la bouche.

« Monsieur, puis-je vous poser une autre question ? »

« Hahaha ! Oh, bien sûr ! Qu’est-ce qui vous intrigue tant ? »

« Que puis-je faire pour avoir l’air délicieux pour le roi tyran ? »

« Puhahahahaha ! »

À ces mots, non seulement le vieil homme, mais aussi les autres démons éclatèrent de rire.

« De quoi parle ce fou ? »

« Quoi ? Tu veux avoir l’air délicieux pour le roi tyran ? »

« Cette fois, on a vraiment un fou ici ! Hahaha ! »

Ce que Suho avait fait à la cérémonie d’exécution aujourd’hui s’était déjà répandu parmi les démons.

Mais la plupart d’entre eux étaient enfermés en prison, donc ils n’ont pas vraiment été témoins du spectacle.

Il est dit que Suho a vaincu trois démons au sang fou en une journée, mais tous les démons enfermés là étaient des prisonniers qui ont survécu en consommant d’innombrables démons ensanglantés.

À leurs yeux, Suho n’était encore qu’un débutant.

« Tu as eu assez de chance pour survivre aujourd’hui que tu as complètement mal compris les choses ! »

« Il a vraiment perdu la tête ! »

« Tu veux attirer l’attention du roi tyran ? Tu veux entrer dans son champ de vision et devenir son subordonné ! »

« C’est trop simple ! »

« Mange et mange ! Ils vont te laisser manger sans fin à la cérémonie d’exécution. Finalement, ton cerveau sera complètement taché de poison sanguin léger ! »

« Le roi tyran apparaîtra alors devant toi ! »

« Haha. »

Suho le regretta un instant.

S’il avait su qu’ils seraient si aimables avec des informations, il aurait dû leur demander plus tôt.

… « Si j’avais su ça, j’aurais juste dû manger aujourd’hui. »

Il y avait un être effrayé quelque part aux mots que Suho murmura.

[La Reine des Insectes, le Monarque de la Peste, est étonnée de votre férocité.]

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, rit en disant que le monde est un faible.]

« Voyons… »

Il tourna lentement ses poignets et fit un sourire significatif.

« Devrais-je faire un spectacle de dégustation ? »

Le mukbang (spectacle de dégustation) de Suho commença le lendemain.

« Hier était le premier jour, donc seuls les faibles ont été envoyés. »

« Aujourd’hui sera différent. »

Les gardes démons envoyèrent Suho à la cérémonie d’exécution avec des sourires vicieux.

« Tu regretteras de ne pas avoir mangé ces cadavres hier. »

« C’est vrai. Je l’ai regretté toute la nuit. »

… « Quoi ? »

« Donc, je vais manger aujourd’hui. »

La réponse inattendue de Suho laissa les gardes perplexes.

« Une Corne a dit… »

« C’est un bluff inutile. »

« Cela se termine aussi aujourd’hui. »

Les gardes, qui croyaient fermement que Suho avait déjà été empoisonné par le poison sanguin léger, pensaient que Suho serait faible aujourd’hui autant qu’il a utilisé sa force hier.

Le Poison sanguin léger brûle le sang du démon plus le pouvoir mana est utilisé.

C’est la raison pour laquelle la force d’Esil est devenue tellement plus faible ces jours-ci que lorsqu’elle était une noble démon. Son sang a été sucé par d’innombrables démons.

… « En ce sens. »

Suho sourit en regardant le bourreau qui avait l’air plus sauvage qu’hier.

Il attaqua en avant comme un boulet de canon, et enfonça sa main dans le corps du démon adverse.

Blag !

Le corps du démon fut cloué au sol par la puissance formidable de Suho.

« Mange librement cette fois et gagne en force, Esil. »

[Ravi d’entendre ça.]

À ces mots, les yeux du noble démon niché dans la Corne de Vulcain s’illuminèrent.

Vroum !

Une énergie noire commença à être aspirée hors du corps du démon.

L’énergie se transforma alors en une petite bille et flotta dans l’air.

« Hé, attendez ! »

« Qu’est-ce que c’est ? »

Les spectateurs qui ont été témoins de ce spectacle étrange étaient sous le choc.

« Impossible ! C’est… ! »

« Pierre de sang ? »

Même les gardes démons étaient les yeux grands ouverts d’étonnement… bien plus qu’hier.

Il était naturel qu’ils soient surpris.

Extraire la pierre de sang du corps d’un adversaire avant de le tuer.

Le seul qui pouvait faire ça était… !

« Noble…? ! »

« C’est un noble démon ! »

« C’est fou ! Pourrait-il y avoir un noble encore en vie ? »

La pierre de sang flottant dans l’air afflua dans la Corne de Vulcain.

Pour être précis, dans la bouche du véritable noble démon caché à l’intérieur.

« L’homme à une corne était un noble démon ? »