Chapitre 109
====================

« Les taxis coréens sont trop petits. »

« Thomas America a la même taille qu’un taxi. »

« Aha. D’accord ? Eh bien, je dois avoir pris un taxi auparavant. »

Thomas Andre força son corps colossal sur la banquette arrière du taxi et parla à Laura sur le siège avant.

« Mais l’hôtel est-il encore loin ? »

« Il me reste un long chemin à faire. J’ai entendu dire que vous vouliez séjourner dans le meilleur hôtel de Corée. »

« Je ne savais pas que ce serait si loin. »

En écoutant leur conversation, le chauffeur de taxi commença discrètement à transpirer à froid devant eux.

« J’ai une peur bleue. Je l’ai brûlé pour rien. »

Il n’arrivait pas à croire que cet étranger était le célèbre Thomas Andreil.

Ce n’est pas une exagération du tout, il était clair qu’au moment où il se serait un peu étiré, ce taxi se serait froissé comme une feuille de papier.

« Oh, inconfortable. N’auriez-vous pas dû attendre un peu plus longtemps et prendre une voiture plus grande ? »

« Hé ! … ! Pourquoi êtes-vous si bloqué aujourd’hui ! Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous ! »

À chaque fois qu’il remuait derrière lui, l’esprit du chauffeur de taxi semblait s’envoler.

« … donc Laura. »

Les yeux de Thomas, froissés sur la banquette arrière, devinrent soudain sérieux, et il aborda le sujet principal qui avait fait tout le trajet jusqu’en Corée.

« Avez-vous découvert l’emplacement actuel de Seongsuho ? »

« Je suis toujours en train de me renseigner, mais cela ne devrait pas tarder. »

Même ainsi, dès que Laura est montée dans le taxi, elle n’a cessé de regarder sur sa tablette le travail qu’il lui avait confié.

Avec des yeux bleus froids, elle dit en parcourant rapidement les informations envoyées par les employés américains sur sa tablette.

« Il est facile de trouver les coordonnées des chasseurs en Corée. Parce que le pays est si étroit, il y a un dicton qui dit que peu importe où se trouvent les chasseurs, s’ils tombent, ils sont à portée de main. »

« Quand on tombe, on se touche le nez. C’est une expression intéressante. »

Ce n’était ni un proverbe ni une exagération.

Des chasseurs aux capacités physiques exceptionnelles, en particulier les capacités physiques de Thomas Andre, pourraient être atteints en un instant dans un petit pays comme la Corée, avec juste un peu de course à pied.

« Au fait, Thomas. Le personnage de la prophétie, Seong Soo-ho, est-il le bon ? »

« C’est sûr. Quel que soit votre âge, vous n’êtes pas encore assez vieux pour avoir la démence. »

« Bien sûr, je ne le doute pas. Mais cette prophétie n’est-elle pas trop spécifique par rapport aux prophéties précédentes ? »

« Héhé. Pas vraiment. Peut-être que la vieille femme s’est améliorée en matière de prophétie en vieillissant ? À l’origine, les diseuses de bonne aventure semblent plus spirituelles en vieillissant, n’est-ce pas ? »

Thomas sourit et se souvint du visage de Norma Selner, la prophétesse qui l’avait envoyé ici.

« Bien qu’elle soit dans la même position qu’elle, elle est aussi vraiment incroyable. Je n’aurais jamais pensé qu’il serait capable de survivre en se réveillant presque au bord de la mort. »

« C’est une grande chance. Thomas, votre seul et unique ami a failli mourir. »

« Laura n’était-elle pas mon amie ? »

« Je suis désolée. Je suis strictement professionnelle. »

Malgré la réponse ferme de Laura, Thomas ne fit que glousser comme s’il s’amusait.

À ce moment-là, les yeux de Laura, qui lisaient les nombreuses informations sur la tablette, se sont arrêtés à un point précis.

« Je l’ai trouvé. Le chasseur Seongsuho. »

« Oh ? D’accord ? Qu’est-ce que vous faites ? »

« Hmm. Si cette information est correcte… »

Les yeux de Thomas brillèrent lorsqu’il trouva une proie délicieuse.

Cependant, Laura continua son explication en fronçant les sourcils.

« Un invocateur de classe C… »

« Quoi ? Invocateur ? En plus, ce n’est que de classe C ? Ce n’est pas possible ? »

« Comme les informations ont été enregistrées récemment, il y aura presque aucune erreur. Et vous savez que les compteurs de puissance de cheval coréens sont assez bons. »

« Y a-t-il une possibilité qu’il s’agisse d’un autre chasseur du même nom ? »

« Bien sûr, c’est possible. Ce n’est pas comme s’il n’y avait pas de gens du même nom. »

« Vous le saurez lorsque vous le rencontrerez et le vérifierez en personne. Ou donnez-lui simplement une bonne nuit de sommeil et revenez. »

Thomas Andre murmura avec un sourire narquois comme s’il se rendait dans un délicieux restaurant.

« Mais il va falloir le frapper de toute façon. Si quelqu’un ose me faire marcher en vain, les châtaignes pourraient être très malades. »

Ce fut un voyage qu’il avait commencé hier soir sur un coup de tête, mais ce voyage en Corée était très important pour lui.

« Donjon du glacier. »

Selon la prophétie de Norma Selner, l’aide de Seong Su-ho, un chasseur coréen, était essentielle pour attaquer cet endroit.

Et Norma Selner, qui faisait toujours des prophéties confuses en écrivant des exemples et des métaphores qui semblaient familières et inconnues, l’a cette fois-ci ramassé et m’a dit le nom « Seong Su-ho ».

Ce n’était en aucun cas quelque chose à ignorer.

Surtout pour Thomas Andre, qui est ami avec elle depuis des décennies.

« C’est la Corée. »

Il était plongé dans ses souvenirs tout en admirant le paysage de la Corée qui défilait à l’extérieur du taxi.

C’était certainement la première fois de sa vie qu’il venait en Corée.

Cependant, la raison pour laquelle un coréen fluide sortait de sa bouche depuis un moment.

C’était à cause d’un mot que Norma Selner lui avait soudainement suggéré il y a longtemps.

-Thomas. Je me sens très libre maintenant que je suis à la retraite. Pourquoi ne pas apprendre le coréen au moins pendant ce temps ?

-coréen ? Qu’est-ce que c’est ?

-Il y a un pays appelé Corée en Asie de l’Est. C’est la langue parlée là-bas.

– Pourquoi devrais-je apprendre la langue de ce pays tout à coup alors que je suis vieux ?

-Une fois que vous l’aurez appris, cela pourrait vous être utile plus tard.

– Putain. Si grand-mère dit quelque chose comme ça, si vous ne l’apprenez pas, vous aurez de gros problèmes.

C’était à partir de ce moment-là.

Il a commencé à apprendre le coréen sans connaître l’anglais.

Norma Selner était une prophétesse célèbre avant même son éveil.

Bien sûr, elle a annoncé sa retraite, affirmant que sa capacité de prédiction avait disparu depuis longtemps, mais néanmoins, elle était une célébrité qui venait occasionnellement demander conseil aux personnalités politiques et économiques chaque fois qu’il y avait une affaire importante.

Si une telle personne disait : « Apprenez le coréen ! » sans contexte, il n’y avait pas d’autre choix que d’apprendre le coréen avec diligence, même si c’était embarrassant.

« Puis plus tard, je suis devenu complètement immergé dans les drames coréens. »

Thomas y réfléchissait depuis un moment.

« Peut-être que la vieille femme m’a dit de regarder un drame parce que j’étais à la retraite et que j’avais l’air si ennuyé. Ou que j’ai d’abord vu mon avenir en regardant des drames coréens. »

C’était Thomas qui, jusqu’à récemment, n’avait pensé que de cette façon à la Corée.

Cependant, depuis qu’elle est venue jusqu’en Corée à la recherche d’un chasseur nommé Seong Soo-ho, elle pensait secrètement que c’était peut-être l’avenir que Norma Selner avait vu.

« Hmm. C’est la Corée… »

Je ne peux pas. Mon corps me démange, je ne le supporte plus.

L’expression de Thomas Andre, qui avait été perdu dans ses pensées, changea soudainement.

« Laura. Je suis vraiment désolé, mais rencontrons-le d’abord avant d’aller à l’hôtel. »

« Que voulez-vous dire ? »

« Euh ? Ça va ? Vous n’êtes pas fatiguée ? »

« Bien sûr que je suis fatiguée. C’est devenu assez courtois de demander par politesse quand vous allez faire ce que vous voulez de toute façon. »

« Génial ! Je n’aurais jamais pensé entendre de tels compliments de la part de Laura ! »

« C’est une insulte. Quoi qu’il en soit, j’ai déjà trouvé l’adresse de Seongsuho, alors allons-y. »

[…Petit Seigneur.]

L’expression de Ver était plus tendue que jamais.

D’un autre côté, Suho était tout simplement ridicule.

« Non, dois-je vraiment bouger ? Pourquoi des étrangers viennent-ils chez vous maintenant ? »

[Je suis désolé, mais il semble que les informations personnelles du maître soient maintenant du domaine public.]

Ku-gu-gu-gu-gu… !

Une énorme énergie filait en ligne droite vers Suho, qui se reposait à la maison depuis longtemps.

Au début, je pensais que c’était une brèche dans un donjon.

Ou du moins, je pensais qu’un monstre comme le Minotaure allait venir en courant.

Mais c’était une personne.

Un étranger aussi.

Par coïncidence, le célèbre chasseur de classe S que j’avais vu aux informations pendant la journée se précipitait vers cet endroit avec une grande honnêteté.

Kwajik ! Kwajik !

C’était une telle nuisance énorme que les blocs de trottoir se sont effondrés en tremblant chaque fois que ses jambes quittaient le sol.

Suho soupira et l’accueillit devant la maison.

Il ne faisait aucun doute que sa cible était lui-même, car il courait si effrontément avec de l’énergie.

« Oh, quoi. Est-ce que vous êtes venu me rencontrer ? »

Finalement, Thomas Andre arriva devant Suho.

Suho leva simplement la tête et le regarda avec une expression curieuse.

Comment un grand-père aux cheveux gris pouvait-il être si musclé ?

Le grand vieil homme, qui semblait au moins cinq centimètres plus grand que Suho, avait des muscles saillants sur tout le corps, exsudant vivement sa présence.

« Avec ce niveau, je pourrai battre le Minotaure sans magie. »

Suho réfléchit un instant.

Je me sentais assez fort après avoir récemment augmenté mon niveau, mais comme l’expression de Ver, j’ai sérieusement envisagé si j’étais toujours au niveau d’une larve de fourmi.

Thomas Andre posa légèrement Laura, une secrétaire de milieu d’âge qu’il portait à ses côtés avec son gros avant-bras, et demanda directement à Suho.

« Êtes-vous Seongsuho ? »

Wow, ce grand-père étranger parle bien le coréen.

Si Ammut était un humain, il aurait ressenti cela.

« Qu’est-ce que c’est que j’avais si peur que ma bouche se soit figée ? La plupart le font, cependant. »

Comme Suho ne répondit pas et le regarda simplement d’un air vide, Thomas Andre sourit et montra ses dents sérieusement.

Quiiiii !

À ce moment-là, d’énormes spéculations jaillirent de tout son corps et commencèrent à presser Suho.

« Néanmoins, vous devrez donner une réponse. Si vous ne voulez pas mourir. »

Non, c’est comme ça que ça marche ?

Y a-t-il un grand-père qui n’a pas un tel cas ?

Suho était véritablement perplexe.

Mais en fait, aucun homme lâche n’osait dire à Goliath Thomas Andre qu’il était vieux.

« D’accord. Je vais personnellement confirmer que vous êtes vraiment le saint gardien de la prophétie. »

Thomas prit le contrôle de toute la zone, crachant des spéculations encore plus grandes qu’un instant auparavant.

Coo cooo coo… !

Kwajik ! Kwajik !

En même temps, une énergie ignorante opprimait l’espace, et le sol sur lequel ils se trouvaient commença à se fissurer comme si un tremblement de terre avait frappé.

Sachant que cela allait arriver, Laura, qui était partie loin tôt, secouait la tête comme si elle ne pouvait pas l’arrêter.

Dans ce champ gravitationnel ignorant comme une catastrophe naturelle, Suho est…

coo-goo-goo-goo !

« hmm ? »

Pendant un instant, Thomas Andre ressentit un frisson.

Comment un simple chasseur de classe C…

peut-il rester immobile, en endurant son propre champ magique ?