Chapitre 100
====================

Solo Leveling : Ragnarök Chapitre 99

Dieux Extérieurs.

Êtres absolus ayant créé d’innombrables univers depuis leur existence.

ITHARIM

[…] Autrefois, le « Dieu » de notre monde était l’un d’eux.

La conversation qu’il avait eue avec Beru l’autre jour traversa l’esprit de Suho.

Le dieu qui a créé le monde auquel appartient la Terre était aussi l’un des Itharim.

Cependant, il y avait une chose qu’une existence aussi absolue ne pouvait jamais éviter, et c’était la « mort ».

La fin a été véritablement dévastatrice.

Rébellion des Anges

Les anges nés comme apôtres de Dieu réalisèrent un jour la vérité : le Dieu qu’ils servaient n’était ni bon ni juste, mais plutôt un être cruel qui prenait plaisir à créer et à détruire.

Comprenant cela, les anges se rebellèrent contre Dieu et réussirent.

[Donc Dieu est mort à la fin. Cela aussi, de la main des anges qu’il avait créés.]

Le problème a commencé.

Un monde sans Dieu.

Une terre sans maître.

La vaste quantité de mana restant dans le monde irait à celui qui la prendrait en premier.

Cela a été remarqué par les êtres extérieurs et les autres Itharim dispersés à travers la dimension lointaine.

[Dès lors, les êtres extérieurs ont commencé à tourner leurs regards vers notre monde.]

Au début, c’était une course à la conquête.

La clé était d’arriver le premier et de planter son drapeau sur cette terre, peu importe qui y vivait… quoi que les Itharim qui y étaient morts aient créé.

Ce fut une course effrénée très simple où il suffisait de détruire et de dévorer tout le monde.

Mais à leur arrivée, une variable inattendue les attendait.

Cette variable est…

[Sa Majesté, votre père.]

Le Dieu de cette terre était mort, mais il y avait un nouveau roi qui régnait sur la mort elle-même.

Un fragment de la plus grande brillance, Sung Jinwoo, le Monarque des Ombres.

En d’autres termes, le père de Suho a mené une grande armée et est allé dans l’espace pour arrêter les apôtres d’Itharim.

… Ce fut le début de la « Guerre des Dieux Extérieurs ».

[Notre guerre était plus féroce que jamais, et elle dura sans fin. Même en ce moment.]

Personne ne pouvait prédire l’issue de cette guerre.

D’un côté, il y avait une existence qui répétait sans cesse la création, et de notre côté, il y avait une armée immortelle qui ressusciterait peu importe combien mourraient.

Personne ne savait combien de temps ce fragile équilibre durerait.

Ce fut un combat sans fin.

[Puis, les Itharim ont essayé une autre approche pour briser l’équilibre.]

Ils ont adopté une approche différente.

La ligne de front gardée par Sung Jinwoo était si dure qu’il était impossible de la percer, alors les Itharim ont décidé de faire demi-tour et d’attaquer l’arrière.

[…] qui était la Terre.

En fait, la Terre était la zone la plus désagréable pour les Itharim.

Comparé aux autres dimensions, le pouvoir de mana restant sur Terre était trop faible, il n’y avait donc pas grand-chose à dévorer.

Mais en même temps, c’était aussi un endroit où il y avait de nombreuses failles à exploiter.

Les apôtres d’Itharim, qui ont pris la Terre pour cible, ont immédiatement commencé à s’infiltrer par la faille dimensionnelle pour ouvrir des chemins vers la Terre.

En conséquence, les failles de la dimension déjà incomplète ont commencé à se tordre arbitrairement, et des portes ont commencé à apparaître sur Terre.

Inattendument, ceux qui ont envahi la Terre par ces portes n’étaient pas l’armée d’Itharim, mais des réfugiés dimensionnels.

Après avoir été vaincues dans la Guerre des Dieux Extérieurs, les races des Monarques morts, déchirées et errantes, ont commencé à envahir la Terre.

[Je pensais que les apôtres d’Itharim agissaient secrètement après cela, mais…]

« Étaient-ils sous cette forme ? »

Suho fixa le tyran sanguinaire aux yeux terrifiants.

Brûlure de Brume.

Un démon de flammes rugissantes qui brûle avec des humains morts comme mèches.

Le cadavre d’un démon mort exactement de la même manière était en flammes.

Pourtant, il y avait des différences évidentes avec Brûlure de Brume.

La mèche faite d’humains est rapidement brûlée et réduite en cendres, mais la mèche faite de démons était beaucoup plus résistante que celle des humains.

Rugissement !

La flamme dansait sur le coup porté par l’épée de Suho, créant une forme ressemblant à un visage.

La figure était comme si le démon dans la flamme portait une armure intégrale appelée Corps de Démon.

[Il ressemble vraiment à un escargot.]

Beru claqua sa langue, trouvant cela ridicule.

« Roi Tyran ! »

« Le Roi Tyran ! »

A l’apparition du tyran sanguinaire, les démons tremblèrent tous de peur et s’inclinèrent.

Dans cette atmosphère tendue, ils ressemblaient à des fanatiques ayant rencontré un pseudo-gourou.

Cependant, le tyran sanguinaire ne montrait d’intérêt que pour Suho, étant le seul à ne pas s’incliner devant lui.

« … Intéressant. »

Finalement, la bouche du tyran sanguinaire s’ouvrit et une voix étrange résonna.

« Je n’aurais jamais pensé trouver quelqu’un comme vous dans un endroit comme celui-ci. »

Déglutition.

L’expression de Suho devint tendue.

« Pourrait-il avoir remarqué ma véritable identité ? »

Cela ne servirait à rien si l’apôtre d’Itharim savait que le fils du monarque des ombres est juste là, devant lui.

« Parce que je suis la seule faiblesse de mon père. »

Suho déglutit profondément à la vue du tyran sanguinaire qui semblait avoir remarqué quelque chose.

Il était évident ce qui arriverait si l’identité du pouvoir qu’il utilisait était révélée à « Itharim », plus que quiconque.

Suho ne s’attendait pas à rencontrer l’apôtre d’Itharim dans un endroit pareil, il ne put donc s’empêcher d’être perplexe.

« Kehehehe ! »

Le tyran éclata de rire, ouvrant grand sa gueule.

« Je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait encore un noble démon en vie ! »

… Hmm ?

L’expression tendue de Suho se relâcha.

Beru, pensant probablement la même chose, murmura doucement dans l’ombre de Suho.

[Kuhm. Je pense que c’est parce que l’énergie de Vulcan et d’Esil est trop forte en ce moment. C’est plutôt bon…]

Les yeux du tyran sanguinaire brillèrent insidieusement.

« Incroyable. Un héritier qui a même hérité du pouvoir d’un monarque. »

A ces mots, les yeux de Suho et de Beru s’écarquillèrent en même temps.

Boum !

Suho était prêt à bouger et à abattre le roi tyran.

Dans sa tête, il avait déjà 13 façons de tuer le tyran le plus rapidement possible.

[Jeune Maître ! Nous devons le tuer ici ! Si nous le perdions de vue, des informations sur le Jeune Maître pourraient se répandre parmi… !]

À ce moment-là…

« Comment diable un démon est-il devenu l’héritier du Monarque des Crocs ? »

[Ehhh ?]

« Comment le savez-vous ? Assez impressionnant. »

[…] Jeune Maître ?]

Suho hocha froidement la tête à la question du tyran sanguinaire.

Il sentit le regard de Beru le fixer avec une expression perplexe sous ses ombres, mais il l’ignora.

Le tyran sourit de manière significative.

« Vous pensiez que je suis un idiot ? Il est impossible que je ne sente pas l’odeur des animaux qui sortent de votre corps comme ça. »

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, regarde le tyran fou avec pitié.]

Il avait l’impression de pouvoir entendre la langue de Rakan claquer au loin, mais Suho conserva une expression sévère.

Il révéla plutôt fièrement son identité (?).

« Vous avez raison. Je suis un noble démon qui a hérité du pouvoir du Monarque des Crocs. »

« Je le savais. Haha. Bien, bien ! Je n’aurais jamais pensé trouver quelqu’un comme vous dans un endroit comme celui-ci ! »

Le tyran sanguinaire rit avec satisfaction, comme si ses intuitions étaient parfaitement correctes.

Alors que le rire résonnait dans le Colisée, les démons se recroquevillèrent encore plus.

Il n’avait pas tort cependant. Suho était actuellement dans l’état de « Bénédiction » avec Gray en lui.

De plus, il tenait la Corne de Vulcan dans ses mains plutôt que sur sa tête, il était donc naturel de le considérer comme un démon capable d’utiliser ses propres cornes comme armes, comme Esil.

« Génial. J’ai réussi à cacher mon identité. »

[Tout va bien, n’est-ce pas ?]

Suho entendit la voix d’Esil, mais il sourit simplement avec mépris et fit semblant de ne pas l’entendre.

Pendant la bataille, Quay et Beru sont apparus à l’extérieur, mais heureusement, le tyran sanguinaire ne semblait pas l’avoir remarqué.

[Alors, quel est votre plan ?]

Quand Esil murmura dans la Corne de Vulcan, Suho posa exactement les mêmes mots au tyran sanguinaire.

« Alors, quel est votre plan ? »

Suho menaça le tyran du regard arrogant d’un véritable noble démon.

Le tyran trouva ces paroles ridicules.

« N’êtes-vous pas celui qui m’a poursuivi depuis le début ? »

« Arrête de raconter des bêtises, dis-moi pourquoi tu collectionnes le fer infernal en exploitant des esclaves à la périphérie comme ça. »

De nombreux démons étaient asservis là-bas, mais tout ce qu’ils faisaient était d’extraire du fer infernal dans les mines.

Que cherchait donc à faire le tyran avec autant de fer infernal ?

Il n’y avait qu’une seule raison qui venait à l’esprit de Suho.

« Tu ne penses pas te préparer à la guerre, n’est-ce pas ? »

Comme Esil l’avait dit une fois, le fer infernal était le plus souvent utilisé pour fabriquer des armes dans le royaume des démons.

Le fer infernal imprégné d’énergie démoniaque n’était pas seulement dur, mais c’était aussi un minerai qui répondait le mieux à l’énergie démoniaque. Cela pourrait entraîner une augmentation significative du pouvoir magique.

A la question de Suho, le tyran ouvrit ses bras enflammés et pointa les démons du vaste Colisée.

« Regarde ! Ne vois-tu pas ? Cet endroit est complètement sous mon contrôle. Mais comme tu le sais, cet endroit n’est rien de plus qu’un royaume des démons fragmenté. »

Dans la faille dimensionnelle, il y avait d’innombrables royaumes des démons éparpillés çà et là, errant sans but, et l’endroit où ils étaient n’était qu’un de ceux-là.

« J’ai l’intention d’entraîner ces types et de conquérir tous ces royaumes des démons. Et aussi… »

L’expression du tyran sanguinaire regardant Suho s’épaissit.

« Je mettrai toutes les autres dimensions sous mes pieds. Je tuerai, tuerai et dévorerai tout le monde. »

Voilà.

Le tyran sanguinaire, non, l’apôtre d’Itharim, avait pour objectif d’utiliser les démons pour prendre le contrôle du royaume des démons, en commençant par cet endroit.

Après avoir conquis les autres dimensions les unes après les autres…

« Ils finiront par atteindre la Terre. »

Après avoir appris ce que l’apôtre d’Itharim projetait, Suho fronça les sourcils.

D’un autre côté, le tyran se lécha les lèvres.

Il dirigea son énergie vers Suho.

« C’est pourquoi je cherchais quelqu’un comme toi. »

« Comme moi ? »

« Oui. Si je porte ton corps de noble démon comme armure, quelle force vais-je atteindre ? Waouh. Rien que de l’imaginer est palpitant. »

Le tyran portant le corps du geôlier démon comme armure semblait avoir déjà obtenu le corps de Suho.

Ce n’était en aucun cas un bluff ou une illusion.

Parce que tous les démons qui remplissaient le Colisée étaient ses esclaves.

Mais même dans cette situation extrêmement dangereuse…

‘Beru.’

Suho posait une question à Beru avec un regard calme.

‘Mon père… A-t-il combattu ces types tout ce temps ? Seul ?’

[Oui.]

Beru répondit.

[Sa Majesté a toujours combattu seul. Dans un endroit que personne ne connaît, à une époque que personne ne se souvient.]

Même à ce moment…

Le père de Suho, Sung Jinwoo, menait toujours seul une bataille à la fin d’un univers lointain que personne ne peut atteindre.

‘… Je vois.’

Suho hocha silencieusement la tête.

Ses yeux commencèrent à briller doucement.

« Mon père doit s’ennuyer terriblement. »

Eh bien, alors…

« Je vais aller le voir en personne. »

Pour être honnête, il ne savait pas dans quelle mesure il serait utile.

Néanmoins, en tant que fils unique, ne devrait-il pas aller masser les épaules de son père qui luttait seul dans un univers étranger ?

« … Il serait préférable d’emporter quelques cadeaux en chemin. »

Le regard de Suho se tourna vers le tyran sanguinaire qui exsudait une impression d’intimidation.

Oui, un cadeau.

Celui-ci est parfait comme cadeau.

‘Pour l’instant, je vais commencer par régler les petites choses devant moi moi-même.’

« Lève-toi. »