Chapitre 43
====================

« Il a dû y avoir d’autres personnes venues avant. »

Suho jeta un coup d’œil aux yeux qui se fixèrent sur lui dès son apparition.

Beru lut les souvenirs du secrétaire Kim et se rendit immédiatement au laboratoire Stardust, où une bataille féroce faisait déjà rage.

« Environ 30 chasseurs pour 10 otages. »

Quiconque croisait le regard de Suho sursautait.

Peut-être à cause de son apparence quelque peu choquante, on avait l’impression que le temps s’était arrêté.

« Continuez… »

Seuls les cris de Park Jongcheol, qui avait perdu ses bras et ses jambes et rampait au sol comme un insecte, brisaient le silence pesant.

« Argh. Qu’est-ce que vous faites, bande de salauds ?! Ne restez pas là comme des idiots ! Combattez-le !… »

Ting !

Les chasseurs de la guilde Reaper reprirent enfin leurs esprits après les cris de Park Jongcheol.

« C-Compris !! »

« Tout le monde, rassemblez-vous ! »

« Aaaaaaahh ! »

Les attaques dirigées contre les chasseurs de l’association se retournèrent et se dirigèrent vers Suho.

Combat 30 contre 1.

Étant donné qu’une unité de raid minimale comptait 10 membres, c’était comme trois unités de raid qui se précipitaient pour tuer Suho.

Mais il n’avait aucune intention de se laisser écraser sans riposter.

Suho leva la tête et regarda le plafond.

« Pouvoir du Souverain. »

Pop ! Pop ! Pop ! Pop !

Une main invisible déclencha les néons du plafond les uns après les autres.

« Q-Quoi ! »

Lorsque les environs plongèrent soudainement dans l’obscurité, les chasseurs qui attaquaient Suho s’arrêtèrent net.

Que ce soient des chasseurs ou non, il leur faudrait du temps pour s’adapter à l’obscurité.

« Je suis différent. »

Suho se déplaça rapidement dans l’obscurité.

Il était entré en portant un masque de corbeau qui éclaircissait sa vision, dans ce but précis.

Swoosh ! Slash !

« Ack ! »

« Ack ! »

« Kheuk ! »

Des cris éclatèrent de partout dans l’obscurité.

« F-Faites attention ! Il attaque depuis… ! »

En un instant, les cinq tombèrent au sol, ruisselant de sang.

« Feu ! »

Une boule de feu lancée par quelqu’un illumina les environs.

Cependant, la silhouette de Suho avait déjà disparu.

Les yeux des chasseurs s’écarquillèrent.

« Trouvez-le maintenant ! »

Le centre de recherche était le repaire favori du vice-président Lee Minseong.

Il était dommage que le nom de la guilde Reaper soit terni par un seul intrus.

« Les soigneurs s’occupent immédiatement des blessés ! Tout le monde, ne vous dispersez pas, unissez-vous et combattez ! »

Ils se déplaçaient de manière coordonnée même dans une telle situation.

L’ennemi était minoritaire de toute façon, et tant qu’ils faisaient attention, la majorité aurait un avantage inconditionnel dans le combat.

Feu ! Feu !

D’autres boules de feu continuèrent à être lancées et commencèrent à repousser les ténèbres.

« Vous êtes déjà ma proie. »

Au bout des ténèbres, les yeux de Suho brillèrent.

« Lève-toi. »

Swoosh-

Derrière Suho, l’ombre s’allongea et huit pattes s’allongèrent dans toutes les directions.

Le monstre qui se dressa du sol…

[Arachné Nv.1]

Rang Chevalier

Un corps de la taille d’une maison.

Des dizaines d’yeux.

Une bouche hideuse.

Une paire de griffes géantes.

L' »araignée funéraire Arachné » prise dans le champ Magok revint d’entre les morts sous la forme d’une araignée des ombres.

[Oups !]

Des toiles d’araignées noires s’étendent dans toutes les directions.

Chwack ! Chwack ! Chwack !

Les toiles d’araignées s’accrochèrent aux murs et au plafond, et commencèrent à reconstruire tout l’énorme bâtiment-conteneur en un nid d’araignées.

« Q-Qu’est-ce que c’est que cette chose collante ?! »

Finalement, la toile d’araignée étendit sa magie même aux chasseurs.

[Arachné utilise ‘Compétence : Spectacle de marionnettes’.]

« Oh ! Mon corps bouge tout seul… ! »

Thuck !

« Aïe ! Pourquoi moi …? »

Le bras du chasseur pris dans la toile bougea de lui-même et poignarda un collègue à côté de lui.

« Hein ? »

Le chasseur devint une marionnette et se débattit avec ses bras.

« Non ! Ce n’est pas moi ! Ce fil collant s’enroule autour de mon corps… ! »

Cependant, son corps était déjà en train de brandir son épée à la recherche d’une autre victime.

« Qu’est-ce que tu fais, salaud ?! Pourquoi tu nous attaques soudainement ?! »

« Non ! Je ne le fais pas moi-même ! »

Ce n’était que le début.

Chwack ! Chwack ! Chwack !

[Arachné utilise ‘Compétence : Spectacle de marionnettes’.]

[Arachné utilise ‘Compétence : Spectacle de marionnettes’.]

« Ahh ! Je suis pris aussi ! »

« Aagh ! Dispersez-vous ! »

« Non, ne vous dispersez pas ! C’est son but ! »

« Alors qu’est-ce qu’on doit faire, bordel ! »

Des dizaines de chasseurs commencent à se brandir leurs épées les uns contre les autres.

Ils se battaient les uns contre les autres.

« Coupez la toile ! »

« Ne vous laissez pas berner par ses compétences ! »

[Vous avez acheté une ‘Potion de soins mineure’.]

Pendant ce temps, Suho acheta une potion dans un magasin et la versa dans la bouche d’un enfant de maternelle qu’il portait dans ses bras.

Une violence unilatérale de la part d’un chasseur se déchaîna sur ce petit corps.

Pendant un instant, les yeux sanglants de Suho fixèrent Park Jongcheol, qui rampait au sol.

Soudain, une petite ombre descendit sur lui.

[Vous avez mis le jeune maître en colère…]

La main de Beru serra fermement la tête du type.

« Accckkk ?! »

Park Jongcheol, dont la tête était soulevée de force, écarquilla les yeux.

Au-dessus de ses pupilles dilatées, la gueule de la bête noire s’ouvrit.

[Vous ne mourrez pas facilement.]

Slash !

« … ! »

Un cri silencieux s’échappa de la bouche de Park Jongcheol.

Entre-temps, l’effet de la potion commença à circuler, et l’état de l’enfant s’améliora sensiblement,

Le regard de Suho se reporta sur les ennemis.

« Arachné. »

[Krrrk ?]

Arachné, qui détournait les chasseurs avec ses grandes pinces, regarda Suho.

« Attrapez d’abord les soigneurs. »

Les soigneurs étaient la première chose à éliminer.

C’était parce que beaucoup d’entre eux possédaient des compétences de renforcement ennuyeuses en plus des compétences de soin simples.

Dans la première attaque, Suho n’avait pas tué les chasseurs exprès et ne leur avait infligé que des blessures mortelles, afin d’éliminer les soigneurs.

En conséquence, les soigneurs étaient maintenant en train de se promener diligemment et de déverser généreusement leur énergie magique sur les blessés.

[Whoop !]

Arachné commença à attaquer en recherchant ces soigneurs.

« Il vise les soigneurs ! Protégez les soigneurs ! »

« Je dois d’abord sauver les otages. »

Avec cette pensée à l’esprit, Suho porta son attention sur la prison.

Cependant, les chasseurs de l’association étaient déjà en mouvement là-bas.

Puisque leur but était de sauver les otages depuis le début, ils ont sauté dans la prison en premier sans même confirmer qui était Suho.

Le problème, c’est que les autres membres de la guilde s’en sont également rendu compte.

« Les ingrédients essaient de s’échapper ! Arrêtez-les ! »

« Prenez les otages d’abord ! »

Rush !

Ils encerclèrent la prison.

« Ack ! »

Les chasseurs de l’association se retrouvèrent soudainement en prison avec les otages… dans une mauvaise posture.

Bang !

« Que s’est-il passé ?! »

La porte du centre de recherche s’ouvrit en éclats et des renforts arrivèrent.

Le problème, c’est que le soutien ne venait pas de l’Association, mais de la guilde Reaper.

Des dizaines de chasseurs d’autres bâtiments-conteneurs entendirent le bruit et se précipitèrent !

« Haaa. »

Le chef d’équipe Han Jaehyuk soupira profondément.

Il murmura, des gouttes de sueur sur le front.

« Peut-on s’en sortir vivant ? »

« Bien sûr. »

« … ! »

Il regarda sur le côté avec surprise à la réponse soudaine.

Un masque de corbeau s’approcha des barreaux de fer avant même qu’il ne s’en rende compte.

Suho ouvrit les barreaux de fer de force et tendit le petit garçon qu’il tenait.

« Quel genre de pouvoir… »

Han Jaehyuk fut intimidé par la puissance formidable de Suho et prit le gamin.

Suho lui parla, remettant les barreaux de fer pliés à leur état initial.

« C’est mieux. Gardez quelques otages là pour le moment. Même si quelqu’un attaque de l’extérieur, vous pouvez le couvrir avec votre compétence de bouclier, n’est-ce pas ? »

« Qu’est-ce que vous… »

Han Jaehyuk commençait tout juste à répondre.

Soudain, une toile noire arriva en volant et attacha la porte de la prison à l’extérieur.

Elle ne s’ouvrira jamais, ni de l’intérieur ni de l’extérieur.

Han Jaehyuk regarda à nouveau Suho, embarrassé.

Cependant, Suho lui avait déjà tourné le dos pour regarder les ennemis qui approchaient.

« Reposez-vous là un moment. »

Un dos large et rassurant.

« Tout sera fini. »

Suho dit cela et marcha lentement vers les ennemis qui couraient dans cette direction, leur nombre ayant doublé.

Cela était possible à tout moment s’il s’agissait simplement de s’échapper.

Mais devait-il vraiment laisser ces types vivre ?

Ils étaient des chasseurs qui voulaient prendre soin d’eux-mêmes en tuant des êtres humains.

Ils ne pouvaient plus être considérés comme des êtres humains.

Bête Mage.

En regardant les méchants, Suho fit une promesse.

« Aujourd’hui, je vais arracher les racines ici. »

La pensée parvint à quelqu’un de lointain.

[Le Roi des Bêtes, Fang Monarch, se réjouit que l’heure de la chasse soit arrivée.]

« Chasse. »

Au moment où les paroles de Suho tombent.

Swoosh.

Le corps de Gray dans le donjon des ombres flotta soudainement et commença à devenir de plus en plus transparent.

« Hnnggg ? »

« Hein ? Bénédiction ? »

Esil, qui était à côté de Gray, reconnut immédiatement le phénomène et écarquilla les yeux.

[Le corps spirituel de ‘Animal : Gray’ a possédé le corps du pontife.]

Le corps spirituel de Gray monta à travers l’ombre de Suho et s’installa dans son corps.

Swoosh !

À ce moment-là, les cheveux de Suho devinrent argentés, et l’énergie de la bête jaillit de son corps.

« … ! »

« Q-Qu’est-ce que c’est ?! »

Les membres de la guilde Reaper sont effrayés par le changement soudain chez Suho.

La réaction fut la même pour les chasseurs de l’Association en prison.

« Oh Dieu. Ce serait… ! »

« Guilde Baekho… ! »

[Le Roi des Bêtes, Fang Monarch, hoche la tête avec satisfaction à la transformation du pontife.]

« Est-ce que c’est comme ça que ça se sent ? »

Suho regarda l’énergie sauvage qui coulait dans son corps.

Un vent divin imprégné de pouvoir magique enveloppa son corps.

« Génial. Le pouvoir sacerdotal dont vous vous vantiez tant. Voyons la performance. »

Suho sourit narquoisement à Rakan et se livra à cette énergie débordante.

Ce moment-là.

« Roar ! »

Suho rugit comme une bête et se lança sur les ennemis à une vitesse explosive.

Swoosh !

« Aaahhh ! »

… Gulp.

Han Jaehyuk observait la scène de derrière et avala difficilement sans même s’en rendre compte.

Une pensée flottait dans son esprit.

« Ce n’est pas une bête ordinaire. »

Une fois.

Il avait déjà vu la scène de bataille de Baek Yunho, le chef de guilde de la guilde Baekho.

Bien qu’il ne dise pas que l’homme au masque de corbeau avait la même énergie que Baek Yunho.

Baek Yunho est de rang S.

C’était parce qu’il avait peur d’oser même se rappeler la sensation écrasante qui était aussi immense que cette montagne.

Mais pourquoi…

Le souvenir de ce jour revient-il sans cesse ?

« Corbeau Roi des Bêtes… »

« Quoi ? »

Le nom que le chef d’équipe a soudainement prononcé fit que ses subordonnés le regardèrent.

Pourquoi cela lui est-il venu à l’esprit maintenant ?

C’était un article qu’il avait lu hier soir.

Champ Magok.

Masque de Corbeau.

« … Celui qui a hérité du pouvoir du Roi des Bêtes. »

« Était-ce Suho ? »

Grumble !

Le rugissement de la bête brutale résonna dans leurs poitrines.

Juste devant les yeux des chasseurs de l’Association, le Corbeau Roi des Bêtes piétinait sa proie avec une énorme araignée.