Chapitre 55
====================

L’entraînement à la Manifestation du Corps Spirituel était un enfer.

[Onze ! Douze !]

« Kheuugh ! »

Un tressaillement.

20 pompes et il se déchire les muscles.

[Vingt-cinq ! Vingt-six !]

« Keuk… ! »

Un tressaillement ! Une goutte !

Son tendon se rompt au compte 30.

[Trente-huit ! Trente-neuf… !]

À quatre pattes !

Il se casse le bras à 40.

« Aïe… ! »

[Ha ! Tu es faible ! C’est tout ce que tu as ? Montre tes tripes !]

Ammut n’avait aucune intention de tenir compte des circonstances.

Il se mit plutôt à rire bruyamment du corps affaibli de Suho.

Spartaciste extrême.

Jusqu’à présent, de nombreux disciples n’avaient pas réussi à résister à son entraînement et avaient abandonné.

Cependant, cette pyramide est un centre d’entraînement à la Manifestation du Corps Spirituel spécialement préparé pour Ammut par le grand lanceur de sorts Kandiaru.

[L’entraînement continue même si un os est cassé !]

Dès qu’Ammut eut fini de parler, des bandages blancs volèrent de tous les côtés et enveloppèrent les membres de Suho.

Swish !

Alors que ses os brisés étaient brutalement remis en place, une grande douleur s’ensuivit.

[Très bien ! Pouvons-nous continuer l’entraînement maintenant ? Il en reste soixante !]

Il semblait que les bandages étaient les mêmes que ceux qui enveloppaient les momies là-dedans.

Le bandage magique, qui enveloppait les cadavres morts et en décomposition, permet étonnamment aux membres brisés de bouger.

Cependant, la douleur persistait car les blessures n’étaient pas correctement traitées.

Il s’agissait plutôt de déplacer de force le bras cassé, ce qui entraînait une douleur encore plus atroce.

« Kheuugh ! »

Voyant Suho couvert de sang et de sueur, se serrant les dents, Ammut rit vicieusement.

[Pourquoi ? Le regrettes-tu maintenant ? Il est déjà trop tard. Un pouvoir fort s’accompagne de beaucoup de douleur ! Le chemin qui t’est offert est l’un des deux. Profite de la douleur ou meurs dans la douleur.]

Suho avait un autre chemin.

‘Ça se passe comme ça, non ? ’

Suho força ses lèvres à se recourber et ouvrit la fenêtre de la boutique.

[Vous avez acheté ‘Objet : Potion de guérison de bas niveau’.]

Swish.

Suho attrapa la potion de guérison avec sa télékinésie et la versa dans sa bouche.

La potion de guérison s’infiltra dans les chiffons qui enveloppaient son corps.

Ses os brisés se rejoignirent et ses muscles et ses veines rompus commencèrent à se régénérer.

[Hein ?]

Les yeux d’Ammut s’écarquillèrent.

Suho le regarda avec confiance.

« Alors, combien m’en reste-t-il maintenant ? »

Ammut se rappela soudainement le nombre de disciples qu’il avait conduits à la mort afin de créer un autre type comme Tarnak.

Finalement, ils ont tous crié de douleur et sont morts.

Ce type était différent.

Peut-être que c’est différent cette fois-ci ?

Ammut montra ses dents et rit grinçamment.

[Kehehehe ! Tu as une compétence amusante ! Avec ça, je peux augmenter l’intensité l’esprit tranquille !]

« Non, attends. »

Ce n’est pas ça !

« Kheuuugh ! »

Une lourde sensation de pression pesa sur Suho.

[Tu as encore beaucoup de chemin à parcourir ! Continuons l’entraînement !]

Après cela, Suho a dû répéter plusieurs fois en buvant une potion chaque fois que son bras cassait avant de terminer enfin les pompes.

Ensuite, les abdos infernaux l’attendaient.

[Un ! Deux ! Deux ! Deux ! Non ! Tu n’as pas une posture droite !]

Oh, Dieu.

‘Les abdos étaient-ils un exercice si dangereux ? ’

Au début, son abdomen lui faisait mal comme s’il allait exploser, mais finalement, sa colonne vertébrale s’est cassée.

« Kheugh ! »

‘Ça fait vraiment mal.’

Ça fait mal au-delà des mots.

Swish !

Puis, un bandage vola et enveloppa le corps de Suho.

Encore une fois, il a été forcé de bouger, donc ça a fait encore plus mal.

Suho ouvrit la fenêtre de la boutique, endurant la douleur de l’évanouissement avec une force mentale surhumaine.

Swish.

[Vous avez acheté ‘Objet : Potion de guérison de bas niveau’.]

Il rattacha de force sa colonne vertébrale brisée avec la potion de guérison et recommença à faire de l’exercice.

[Haha ! Bien, bien !]

Ammut semblait beaucoup aimer Suho, qui pouvait continuer à s’entraîner aussi brisé (?) qu’il soit.

Ce n’est qu’après que son dos se soit cassé deux fois de plus que le centième compte fut terminé. Avant que Suho ne s’en rende compte, tout son corps était enveloppé de bandages.

Une soudaine prise de conscience survint.

« Attends. Se pourrait-il que toutes les momies ici soient comme ça ?! »

[Haha ! Tu as raison ! Toutes les momies de cette pyramide sont tes vilains aînés qui sont morts les premiers !]

« Je veux dire… »

Ce gymnase est trop, vraiment.

[Si tu ne veux pas devenir comme eux, ne meurs pas et tiens bon jusqu’à la fin ! Finalement, la lumière t’attend sûrement ! Accroupissements cette fois ! Un ! Deux !]

Cette fois, les squats infernaux déchirèrent impitoyablement les muscles des cuisses de Suho.

Un tressaillement !

Lorsque davantage de pression fut ajoutée, ses deux jambes finirent par se casser en même temps.

Un autre bandage vola et s’enroula autour de la jambe de Suho.

« Boutique… »

Swish.

[Vous avez acheté ‘Objet : Potion de guérison de bas niveau’…]

Suho faisait de l’exercice avec une potion de guérison dans la bouche comme une perfusion.

Finalement…

Ring !

[Le niveau de ‘Compétence : Endurance’ a augmenté !]

[Défense physique +40 % → +60 %]

‘Est-ce logique ? ’

Le simple fait de faire des exercices à corps nu l’a rendu plus fort.

Il n’est pas devenu spécifiquement plus fort simplement parce que son niveau de compétence a augmenté, cependant, sa douleur a été atténuée.

Considérant que cet entraînement infernal était une quête quotidienne, ce serait un gain énorme à long terme.

Il devrait certainement être heureux, mais pourquoi était-il en larmes ?

[Génial ! Course cette fois ! Cours à toute vitesse !]

Courir 10 km n’était bien sûr pas facile. Même se tenir debout sous un champ gravitationnel énorme était un défi.

Au moment où la jambe de Suho se détendit ne serait-ce qu’un peu en courant, sa cheville se foula.

Une pression énorme s’abattit sur sa cheville, déchirant les ligaments.

Snap. Snap. Snap.

Le bruit des ligaments déchirés un à un était terrifiant.

Comme prévu, un bandage vola et s’enroula autour de sa cheville.

‘Ces bandages ne sont pas une blague ! ’

Suho est vraiment devenu comme une momie.

Ses yeux brillèrent.

‘Si je vais courir de toute façon, ne serait-il pas préférable de courir plus vite ? ’

‘Alors cet entraînement infernal serait bientôt terminé ! ’

« Grey, bénédiction ! »

[Le corps spirituel de ‘Animal : Grey’ est renforcé dans le corps du pontife.]

Swoosh !

Les cheveux de Suho devinrent argentés et une énergie sauvage traversa son corps.

[Utilise ‘Compétence : Vent des prairies’.]

[Vitesse de déplacement augmente temporairement de 30 %.]

[Vitesse d’attaque augmente temporairement de 30 %.]

Alors que Suho accélérait, Ammut poussa un rire satisfait.

[Bien ! Cet élève a beaucoup de talent ! Très bien ! Cours avec tous tes moyens et méthodes !]

« N’importe quoi. Quel genre d’entraînement est-ce ? C’est de la torture. »

Esil, qui observait tout cela de loin, ne put s’empêcher de parler.

La réaction de Beru fut différente.

[Kuhm. Ça m’a manqué.]

Beru était enfermé dans ses souvenirs avec une expression vague sur le visage.

[En y repensant, le Monarque des Ombres s’est entraîné comme ça autrefois. Bien que, le niveau de difficulté était un peu différent.]

« Monsieur Sung Jinwoo a fait ce genre d’entraînement aussi ? Je vois… ! »

Esil essaya de se souvenir des jours anciens.

Les jours où elle avait autrefois suivi Sung Jinwoo comme guide.

Apparemment, à cette époque, Sung Jinwoo faisait de légers exercices de temps en temps.

“… Hmm ?”

Pendant un instant, l’expression d’Esil se durcit.

C’était vraiment léger à l’époque.

Était-ce juste des pompes, ou était-ce juste des abdos ?

Les regards d’Esil et de Beru se croisèrent dans les airs.

Sans hésitation, ils hochèrent silencieusement la tête.

‘Monsieur Sung Jinwoo a eu facile.’

‘Sa Majesté…’

Pour la santé mentale de Suho, cela devrait rester secret pour le reste de sa vie.

Un hochement de tête.

Un contrat silencieux fut conclu entre les deux.

Ring !

[Vous avez terminé la ‘Quête quotidienne : Entraînement au corps rigide’.]

100 pompes : Terminé (100/100)

100 abdos : Terminé (100/100)

100 squats : Terminé (100/100)

Course de 10 km : Terminé (10/10)

※Cependant, vous devez porter Ammut sur le dos.

« C’est fini… ! »

Suho, dont tout le corps était enveloppé de bandages, s’effondra par terre.

Observant la scène d’un air vide, Ammut murmura doucement.

[Oh, ça a vraiment marché ?]

« Qu’est-ce que tu as dit, petit crétin ? »

[Non, hehe. Je veux dire que c’est censé fonctionner, mais à part le Monarque au corps de fer, personne n’a réussi. C’est vrai !]

Ammut évitait secrètement les yeux brûlants de Suho.

Ring !

Un message arriva juste à temps, et Suho détourna les yeux d’Ammut.

[La récompense de l’accomplissement est arrivée.]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

[Les récompenses suivantes sont préparées.]

Récompense 1. Récupération d’état

Récompense 2. Points d’aptitude +3

Récompense 3. 1 boîte aléatoire

C’était une quête quotidienne, donc la récompense était la même que lorsqu’il avait attrapé 100 gobelins.

‘Mais, pourquoi est-ce que ça me semble si injuste ? ’

« Accepter tout. »

Swoosh !

Première récompense, récupération d’état.

L’état de Suho fut restauré en un instant.

Alors qu’il sautait avec son corps plus léger, les yeux d’Ammut brillèrent d’intérêt.

[Ouf. Tu es vraiment un type costaud. Très bien.]

Suho attribua tous ses points d’aptitude à sa statistique de force.

Afin d’endurer cette quête quotidienne à l’avenir, la force était essentielle.

… Et la boîte aléatoire tant attendue.

Ring !

[Obtenu ‘Objet : Bandage de momie’.]

« Ah, merde… ! Tu me racontes des histoires ?! »

Des imprécations sortirent de sa bouche par réflexe.

L’effet du bandage était excellent cependant, d’après cette expérience.

[Objet : Bandage de momie]

Difficulté à obtenir : Classe C

Type : Consommables

Un bandage magique fabriqué par le Grand Lanceur de Sorts Kandiaru.

Il aide à forcer le corps à bouger même dans un état mourant.

(Lorsqu’il est vendu à la boutique, il sera ajouté à la liste d’achat.)

Suho vendit le bandage au magasin sans hésitation.

Swish.

[‘Objet : Bandage de momie’ est ajouté à la liste d’achat.]

[Désormais, vous pouvez acheter ‘Objet : Bandage de momie’ dans la boutique.]

Le bandage lui-même n’avait pas d’effet de guérison des blessures, mais l’effet était très bon lorsqu’il était utilisé avec une potion.

Surtout, c’était confortable et agréable car le bandage était un bandage magique qui s’enroulait automatiquement.

‘Mais, pourquoi est-ce que je me sens si agacé ? ’

Lorsque Suho reprit ses esprits (?), Ammut libéra sa forme spirituelle, retrouva sa forme originale de crocodile géant, puis se mit à parler.

« Hehe. Bon travail. L’entraînement d’aujourd’hui est terminé. Maintenant, essaie d’utiliser cette compétence à nouveau. »

« Laquelle ? Frappe ? »

« Oui. Cette version maladroite de la technique de Manifestation du Corps Spirituel. »

Suho inclina la tête et permit au Pouvoir du Souverain de s’installer dans son poing.

[Utilise ‘Compétence : Frappe’.]

Swoosh !

Le gant noir qui enveloppait le poing de Suho traversa son coude et couvrit son épaule.

Ring !

[‘Compétence : Frappe’ est améliorée en ‘Compétence : Manifestation du Corps Spirituel’.]