Chapitre 40
====================

Il y a eu un tollé pendant un moment.

Le docteur Min Byeonggu s’est soudainement évanoui, s’est réveillé, puis s’est éveillé.

De ce fait, il a dû mesurer lui-même son pouvoir magique devant tous les observateurs.

Et le résultat tant attendu…

[Classe C]

« Oh oh ! Classe C ! »

« Génial ! »

« Félicitations pour votre éveil ! Docteur Min ! »

Min Byeonggu a été couvert de félicitations par le personnel de l’association.

« En plus de ça, vous êtes un soigneur ! »

Soigneur était un très bon métier qui permettait de gagner beaucoup d’argent en toute sécurité sans avoir à se battre.

Min Byeonggu était d’accord avec ça.

Il avait déjà plus de 60 ans.

Un âge pour rechercher la stabilité plutôt que des défis palpitants.

Il n’avait aucune intention d’aller dans un donjon et de combattre des démons simplement parce qu’il s’était éveillé.

Il a pensé laisser les donjons aux jeunes et être plus fidèle à son métier.

« Bien. Maintenant que je peux manipuler la magie, je peux accélérer mes recherches sur la poussière d’étoiles. »

Min Byeonggu a souri avec contentement en déplaçant son énergie magique autour de ses mains.

« … Eh bien, quelque chose comme ça pouvait arriver. »

Suho est sorti après avoir entendu l’histoire de Beru, puis a hoché la tête.

Il a eu une question cependant.

« Comment diable avez-vous éveillé ce docteur ? Avez-vous rendu le pouvoir que vous avez avalé ? »

[Non. Il est impossible de rendre le pouvoir. Ce pouvoir est déjà complètement digéré dans mon corps.]

« Alors ? »

[Je lui ai donné une ‘protection’.]

Protection.

La façon dont Beru a éveillé Min Byeonggu était une imitation parfaite de la façon dont le Monarque des Crocs a accordé ses bénédictions à Suho.

[Habituellement, les conditions sont très difficiles pour que cela soit possible. Comme dans le cas du Monarque des Crocs, il avait besoin de ‘qualifications’ pour le pouvoir.]

Min Byeonggu n’était pas assez qualifié.

Cependant, la protection divine que Beru lui avait accordée était la sienne depuis le début.

Après avoir entendu l’explication, Suho s’est léché les lèvres.

« Hmm. Dommage. »

[Dommage ?]

« Je me demandais si je pouvais obtenir une compétence de soigneur de votre part, mais si c’était comme ça, je ne serais pas qualifié. »

[Eh ?!]

Beru a sauté et est tombé à plat ventre, affirmant avoir entendu quelque chose de très absurde.

[Comment quelqu’un comme moi pourrait-il oser accorder des bénédictions à Jeune Maître ? Même l’imaginer était irrespectueux.]

La protection était généralement quelque chose comme une grâce accordée par un être beaucoup plus élevé à un être inférieur.

Cependant, les rangs de Suho et de Beru étaient inversés, donc ce n’était pas une situation pour parler de qualifications en premier lieu.

Suho était juste curieux…

« Devrions-nous rentrer maintenant ? »

Suho a regardé la salle de remesurage où se trouvait Min Byeonggu.

En raison de l’éveil soudain de Min Byeonggu, il y a eu une agitation, alors Suho est sorti pendant un moment pendant qu’il était remesuré.

De plus, les informations les plus importantes sur ses compétences ont été enregistrées dans les données de l’association.

« Je n’ai même pas encore parlé de compétences comme Tempête de Lames et Endurance… »

À ce rythme, seule la compétence d’invocation serait répertoriée comme information sur Suho dans les données des chasseurs.

Il ne serait connu que comme un chasseur d’invocation.

Même s’il était de classe C, être un chasseur d’invocation était toujours un métier impopulaire dans les donjons, il voulait donc enregistrer plus d’informations sur ses compétences.

Il y avait des chasseurs qui cachaient leurs informations de compétences à l’association, mais la plupart d’entre eux étaient des criminels qui faisaient des choses déshonorables.

Pendant que Suho était sorti pendant un moment, un invité non invité est venu voir Min Byeonggu.

« Je refuse. »

« Hmm ? »

Pourrait-ce être à cause de sa statistique de sens accrue ?

Suho a sur entendu la conversation dans la salle de remesurage avec son ouïe surhumaine.

« Pour être clair, je ne vais pas reconsidérer la proposition du secrétaire Kim. »

Min Byeonggu rejetait l’offre de l’invité non invité d’une voix ferme.

« Oh, docteur Min. Ne pouvez-vous pas y réfléchir ? Veuillez reconsidérer et… »

« Mes recherches sur la poussière d’étoiles sont entièrement au bénéfice du public et du bien-être de la société. Il n’y a absolument aucune raison de collaborer avec de grandes guildes poursuivant des intérêts privés. »

[Jeune Maître, l’atmosphère est un peu étrange…]

« Chut. »

Suho a couvert la bouche de Beru.

« Il est inutile d’intervenir négligemment dans les conversations des adultes comme ça. »

[D’accord. J’avais tort…]

« Tu dois écouter tranquillement. »

[Ahh.]

Beru s’est couvert la bouche des deux mains et seules ses antennes se sont dressées.

En écoutant la conversation plus loin, il semblait que la personne que Min Byeonggu appelait « secrétaire Kim » était un chasseur de la guilde Faucheur.

« Docteur Min, je sais très bien que la poussière d’étoiles est devenue illégale. Comment pourrais-je ne pas le savoir ? Mais si vous poursuivez vos recherches avec nous, ne serait-il pas possible de développer un jour de la poussière d’étoiles légale ? »

« Je ne sais pas pourquoi vous essayez de développer la poussière d’étoiles à ce point. »

« Bien sûr, pour protéger la paix mondiale. Plus les chasseurs seront forts, plus les citoyens pourront se sentir moins anxieux et pourront dormir. »

« La guilde Faucheur veut de la poussière d’étoiles ? »

Les yeux de Suho se sont rétrécis.

« Beru. »

[Selon la mémoire de Broki, la guilde Faucheur était le principal client de la guilde Hyène.]

Beru a immédiatement remarqué ce que Suho allait demander et a rapidement répondu.

Cependant, craignant que la personne nommée secrétaire Kim n’entende leur conversation, il a fait résonner sa voix directement dans la tête de Suho.

[Et il semble que la personne nommée secrétaire Kim était principalement chargée des contacts avec la guilde Hyène.]

« C’est une explication très pratique. »

[Bien sûr, c’est moi.]

Suho a hoché la tête et a utilisé ses sens pour évaluer le niveau du secrétaire Kim.

« Est-il assez fort pour être de classe B ? »

Comparé à lui-même, qui est de classe C, son mana était au moins deux fois plus important.

La mesure de la force ne pouvait pas être jugée simplement par la quantité de mana. En particulier, la statistique de Suho supérieure au mana était en fait sa force musculaire.

Alors que Suho estimait la classe de son adversaire de cette façon, Beru l’a remarqué et l’a arrêté.

[Jeune Maître, ne le faites pas. Votre adversaire est issu d’une grande guilde. Avec votre pouvoir actuel, si vous perdez contre lui, vous aurez de gros problèmes.]

Les paroles de Beru étaient justes.

Suho voulait monter de niveau beaucoup, mais s’il devait affronter une grande guilde, ses futures activités de chasseur pourraient être assez troublées.

À ce moment-là, Min Byeonggu a fait ses adieux au secrétaire Kim.

« Je n’ai plus rien à partager avec vous, secrétaire Kim. C’est encore les heures de bureau, alors pourriez-vous s’il vous plaît partir maintenant ? »

Le secrétaire Kim ne voulait pas rentrer bredouille, il a donc fini par utiliser une approche différente.

« Roi des Bêtes Corbeau. »

« Hmm ? »

[Oh ?]

Suho et Beru se sont regardés.

Soudain, quelque chose d’inattendu est sorti du secrétaire Kim.

« Docteur Min, vous avez dû voir les nouvelles concernant le Roi des Bêtes Corbeau, n’est-ce pas ? »

« De quoi parlez-vous ? »

Min Byeonggu fronça les sourcils.

« Oui, bien sûr que j’ai vu les nouvelles, mais… »

« Corbeau est le démon. »

« Quoi ? »

« Quoi ? »

[Hein ?]

Ils ont tous été confus par les paroles du secrétaire.

« Selon les informations obtenues auprès des membres de la guilde Faucheur, le symbole du Corbeau, le masque de Corbeau, est un objet de démons. Ils ont dit que tous les démons de l’usine portaient ce masque. »

C’était entièrement vrai.

Sauf que Corbeau n’est pas un démon.

« Que pensez-vous que cela signifie ? Le pouvoir du Roi des Bêtes a été transmis à ce démon dans le champ Magok. Avec ce pouvoir, le démon doit être devenu plus fort, et pour le combattre, nous, les humains, devons également renforcer notre pouvoir par tous les moyens. »

« Attendez… Pourquoi l’histoire s’est-elle déroulée de cette façon ? »

Suho avait l’air perplexe.

Cela semblait étrangement juste, mais cela ne correspondait pas du tout.

« Donc, docteur Min ! Rejoignez-nous ! Vous êtes indispensable à notre guilde. Pour le paiement… »

« Je refuse. »

La raison pour laquelle Min Byeonggu a continué à étudier la poussière d’étoiles n’était pas de gagner de l’argent, mais pour l’avantage du public.

Même si ses revenus actuels n’étaient pas élevés, c’était suffisant pour vivre avec sa femme, et il en était satisfait.

Il ne serait pas ébranlé, peu importe combien d’argent on lui offrait.

Alors que Min Byeonggu répétait son refus résolu, le secrétaire Kim poussa un soupir.

Le secrétaire Kim a parlé d’une voix froide qui contrastait avec son ton précédent.

« Votre femme est une enseignante du collège. »

« … ! »

Min Byeonggu doutait de ses oreilles.

Regardant à nouveau le visage du secrétaire Kim, il souriait.

L’expression de Min Byeonggu s’est durcie.

« De quoi parlez-vous… »

« J’ai entendu dire que votre femme était absente du travail aujourd’hui, le saviez-vous ? »

« … ! »

Le teint de Min Byeonggu est devenu pâle.

« V-Vous n’avez pas… »

« Devrais-je le répéter ? »

Le secrétaire Kim a ricané et a montré une photo sur son téléphone.

Sur cette photo… Une femme d’âge mûr était attachée.

« Nous pouvons choisir n’importe quel moyen pour atteindre notre objectif. »

La femme n’était autre que la femme de Min Byeonggu.

« Eh, qu’est-ce que c’est… »

Min Byeonggu avait l’impression que son cauchemar avait recommencé.

Sa tête bourdonnait et il perdait le sens de la réalité.

« Que raconte ce type ? »

Enlèvement ?

Quelle que soit l’autorité de la guilde Faucheur, il ne pouvait pas croire qu’ils pouvaient aller si loin.

« Comprenez-vous tout maintenant ? Alors, écoutez pendant que je suis gentil. »

C’est alors que…

Frisson !

Le secrétaire Kim s’est précipité pour se retourner à la sensation soudaine derrière lui.

Mais il était trop tard.

Blag !

« … ?! »

Par la porte de la salle de remesurage derrière le secrétaire Kim, un grand poing est sorti comme un boulet de canon.

Compétence ‘Frappe’.

Le poing de Suho, rempli d’énergie noire, s’est écrasé sur le corps du secrétaire Kim.

Thud !

« Aaaaargh !!! »

Comme s’il avait été heurté par un camion, le secrétaire Kim est tombé par terre.

« Q-Qui êtes-vous ?! »

Bégayement.

Cependant, le choc était si grand que ses jambes ont titubé.

« Vous avez pu encaisser mon attaque ? Être de classe B, c’est vraiment différent. »

Puis une voix basse est venue de derrière la porte avec un poing noir.

Swoosh !

Suho est entré lentement dans la salle de remesurage.

Mais son apparence…

« Q-Quoi ?! »

Les yeux du secrétaire Kim se sont élargis.

« Comment y a-t-il un démon ici ?! »

Masque de Corbeau.

Il y avait un homme dont le visage était couvert d’un masque de corbeau.