Chapitre 140
====================

« Suho-san, au lieu de quitter notre guilde, pourquoi ne continuerions-nous pas à partager des informations ? »

Après avoir remis toutes les informations à Suho, Baek Miho fit cette proposition une dernière fois avant de retourner à la guilde.

« De toute façon, vous n’allez pas attraper tous les méchants évadés, n’est-ce pas ? Le son… Si vous voulez répondre aux exigences pour une guilde, vous n’aurez besoin que d’environ 50 personnes. »

La raison des « environ » 50 est que l’expérience de chasse aux méchants ne se base pas sur le nombre de méchants capturés, mais sur leurs primes.

En se basant sur des méchants de bas niveau, il suffisait d’attraper 50 méchants, et si vous pouviez attraper un méchant avec une prime élevée, vous pourriez satisfaire aux exigences de fondation de la guilde avec un nombre plus petit.

Baek Mi-ho avait déjà entendu parler du but de Su-ho d’attraper les méchants, alors elle décida d’abandonner son désir de le recruter et de se concentrer sur la résolution de ce cas.

« Et ce n’est pas comme si nous étions uniquement motivés par l’argent. Pour la sécurité des citoyens, la clé est d’attraper les méchants le plus rapidement possible. Peu importe que vous preniez toutes les primes, alors aidons-nous mutuellement. »

C’était une offre dont Suho n’avait rien à perdre, alors il hocha la tête.

« Oui. »

Suho serra la main tendue de Baekmiho.

Après s’être séparé de Baek Mi-ho, Su-ho se rendit directement à Pocheon, où se trouve la prison de Jisan.

[Maître, prévoyez-vous de commencer la chasse aux méchants depuis la prison ?]

En chemin, Quay se faufila et demanda le plan de Suho.

« Quay, que crois-tu que tu ferais si tu étais l’un d’eux ? »

Quay était un ancien méchant, il comprenait donc le point de vue des méchants.

[Dans mon cas… j’aurais immédiatement quitté le pays.]

Au départ, il n’y avait pas beaucoup d’options pour les méchants qui étaient poursuivis par la Société.

[Peu importe la force du méchant, il n’y a pas de solution si les Chasseurs plus forts arrivent tous en même temps, donc il faut se cacher dans l’ombre.]

C’est pour cette raison que les méchants de la prison de Jisan, qui sont maintenant au nombre de 500, se sont cachés tranquillement après leur évasion, sans causer beaucoup de problèmes.

Bien sûr, pour les citoyens ordinaires, le fait était encore plus alarmant.

Des criminels dotés d’une force surhumaine pourraient se mêler tranquillement à eux.

S’ils étaient ouvertement en plein carnage, on aurait pu l’éviter, mais s’ils se cachaient comme ils le font maintenant, il serait impossible de les éviter lorsqu’ils révéleraient soudainement leur vraie nature.

Une telle menace potentielle rendait les citoyens mal à l’aise.

[Dans un cas, une femme apparemment ordinaire s’est introduite par effraction dans la maison d’une autre personne et a assassiné une famille afin de se cacher dans la maison.]

Le méchant présumé était en fuite et a commis un autre crime.

L’éveil de cette capacité était souvent invisible extérieurement, il était donc pratiquement impossible de le distinguer des autres de l’extérieur.

Cependant, les méchants possédaient des pouvoirs incomparables à ceux des criminels ordinaires avant le Cataclysme, et leur menace était incomparable.

« Mais c’était tout le problème. »

Dans la Corée d’aujourd’hui, il était presque impossible de se cacher de la poursuite de l’Association des Chasseurs.

Leurs poursuites étaient implacables et incessantes.

[Si vous voulez éviter l’Association des Chasseurs, vous devez quitter ce pays, et il n’y a que deux itinéraires pour le faire.]

Les passeports des méchants sont immédiatement suspendus.

En conséquence, en raison de la topographie de la Corée, il n’y avait que deux moyens pour les méchants de quitter le pays.

« Si vous êtes comme moi et que vous voulez nager à poil dans l’océan, ou si vous ne le pouvez pas, vous devrez monter. »

« La Corée du Nord. »

[Oui, la prison de Jisan était située à Pocheon, il serait donc beaucoup plus facile d’aller en Corée du Nord qu’à la mer.]

« Mais maintenant, il y a un Chasseur en Corée du Nord, qui est le dernier. »

Le président de l’association et le chasseur de classe S de l’association, Choi Jong-in, tiennent bon en Corée du Nord, mais il n’y avait aucun moyen qu’ils montent en Corée du Nord seuls sans que les méchants ne deviennent fous.

Aux mots de Suho, Quay hocha la tête avec véhémence.

[Je vois, cela signifie que les personnes à moitié mesures qui n’ont pas la confiance de nager à poil dans l’océan seront toujours isolées à Pocheon.]

« C’est exact. Et il se trouve que le cerveau de cette évasion, Brass Stone, est aussi un C-classe à moitié mesure. »

Ce fut la première raison pour laquelle Suho allait à la prison de Jisan maintenant.

Et la deuxième raison est….

Après tout, notre seigneur mineur est brillant !]

Vere, qui avait écouté silencieusement jusqu’à présent, leva la tête et ses yeux brillèrent.

[Et pour obtenir ce Hwang Dongsuk, Greed devra également venir à Pocheon !]

Suho avait déjà entendu parler de la véritable identité de la bête de laiton de Ver.

Hwang Dongsuk

On dit que dans sa vie précédente, il était un soldat de l’ombre de Sung Jin Woo nommé ‘Greed’.

Cependant, comme le temps sur Terre a reculé dans le temps, il est retourné au temps avant de devenir un soldat de l’ombre, puis est retourné vivre en tant qu’humain nommé BHwang Dongsuk.

Il a oublié tous les souvenirs de sa vie passée.

Mais cela n’avait pas d’importance pour Ver.

Ver était très excité lorsqu’il a découvert que Hwang Dong-so était impliqué dans cette affaire.

[C’est génial ! saisissez cette occasion pour tuer à nouveau la bête de laiton et le ramener à la grille !

« C’est plus facile à dire qu’à faire. Un méchant de classe S. »

[Classe S ou quoi que ce soit, si vous arrachez le crâne de la gorge des humains, ils mourront tous.]

« Ma mère est aussi de classe S, n’est-ce pas ? »

[Kikik… !]

Aux paroles de Suho, Ver fut pris au dépourvu et ne sut que faire, alors il se jeta précipitamment au sol et s’inclina.

[Ce serviteur infidèle est coupable de mort… !]

« Quoi qu’il en soit. »

Suho détourna la tête de Ver et regarda devant lui.

« Arrivés. »

Prison de Jisan.

L’odeur de sang qui flottait de la porte, Suho fronça les sourcils.

L’odeur de sang suffisait à donner une idée des horreurs qui s’étaient déroulées ici deux jours plus tôt.

Et il se trouve qu’il y avait un être à côté de lui qui sentait meilleur.

« Gris. »

Queaaaa

Là-dessus, un chiot gris émergea de l’ombre de Suho.

[Gris Nv.35]

Loup à crocs

« Commençons la chasse. »

Il y a deux jours.

L’atmosphère de la prison de Jisan était la même que d’habitude.

Rumble.

Lorsqu’il était temps de faire de l’exercice, les prisonniers se précipitèrent vers l’aire de jeux pour profiter du plein air.

Il y avait des gens qui appréciaient un simple exercice au milieu de l’aire de jeux.

Il y avait des groupes de trois et de trois dans les coins, riant et bavardant.

Même si c’est une prison pour méchants avec le plus haut niveau de sécurité en Corée, la vie quotidienne n’était pas très différente de celle d’une prison ordinaire.

Alors ce fut.

« Ugh. Quel beau temps ! »

Juste à ce moment-là, quelqu’un s’étira et sortit sur l’aire de jeux, et soudain tous les prisonniers de l’aire de jeux se sentirent tendus.

Hwang Dongsuk

Il était un méchant de classe C qui régnait comme un roi parmi les détenus en tant que véritable situation de la prison de Jisan.

« Uh-oh oui. Ne vous inquiétez pas pour moi, occupez-vous de vos affaires. »

Hwang Dong-suk s’assit sur le banc, souriant de satisfaction à la vue des prisonniers baissant la tête respectueusement lorsque ses yeux se croisèrent.

Puis, comme s’il avait attendu, ses hommes, connus sous le nom de « Hairy Gang », se rassemblèrent autour de lui.

Conscients de cela, les prisonniers tournèrent la tête pour éviter tout contact visuel.

« Ne faites pas peur aux enfants pour rien. »

« Ugh. Qu’est-ce que vous croyez que j’ai fait d’autre ? C’est dommage. Hmph. »

Malgré les avertissements du garde, Hwang Dongsuk se caressa sa barbe touffue et frissonna tristement.

Mais tandis que sa bouche et son ton souriaient, ses yeux étaient aussi froids que ses yeux alors qu’il scruta le garde.

Le regard de serpent envoya un frisson dans l’épine dorsale du garde, mais il essaya de rester aussi inexpressif que possible.

En fait, il n’y avait aucune raison pour les gardes d’avoir peur des pierres de laiton.

Il n’est qu’un petit criminel tout au plus.

Il n’était qu’un méchant de classe C.

Le seul problème était le jeune frère de Hwang Dong-seok, Hwang Dong-so.

« Oh oui. »

Soudain, Brass demanda au garde sur un ton de passage.

« Mon frère a-t-il été attrapé ? »

« …. »

« Oh là là. À en juger par votre expression, il semble que vous ne l’ayez toujours pas attrapé. Si vous les attrapez rapidement, les citoyens seront en sécurité. »

« …. »

Le garde, qui savait exactement ce qu’il voulait dire, serra silencieusement les dents.

– Mon frère est encore dehors ? N’avez-vous pas peur de la nuit ?

Le jeune frère de Hwang Dong-seok, Hwang Dong-so, était un méchant de classe S.

Comme je l’ai dit, il n’a toujours pas été attrapé.

Et c’était une personne dangereuse dont je ne pouvais même pas imaginer s’il serait un jour possible de l’attraper.

Et Hwang Dong-seok a très bien profité de ce fait, et a bénéficié d’une bonne escorte dans cette prison.

Son jeune frère, qui était un méchant de classe S, errait à l’extérieur de la prison, donc aucun détenu n’osait désobéir aux paroles de Brass Dongseok.

En premier lieu, tous les prisonniers ici n’étaient pas condamnés à la prison à vie, et un jour, ils seraient libérés après avoir purgé leur peine.

Ou parce qu’ils craignaient des répercussions que Hwang Dong-su apparaîtrait devant les familles des prisonniers vivant à l’extérieur.

Et ce sentiment n’était pas différent pour un gardien de prison.

« Gasoles. Il fait si beau. »

D’un seul mot, Huang Dong-seok fit taire le garde effronté, et il rit et fixa la lumière du soleil.

Pelouse bien entretenue.

Jardin fleuri.

Les abeilles et les papillons volant librement au-dessus ont créé une atmosphère paisible.

Cependant.

Peu importe à quel point cet endroit est devenu réel et plus facile à vivre, c’était une prison sanglante où la liberté était supprimée.

Il voulait être aussi libre que ces abeilles et ces papillons.

‘Hmph. Vraiment… C’est le temps idéal pour s’évader de prison.’

Son sourire narquois dériva naturellement vers le bracelet électronique qui était attaché à sa cheville.

Jusqu’à présent, la simple vue de cette restriction magique me ferait sentir bien, puis chuterait.

Mais pas aujourd’hui.

« Patron. »

Dès que le garde se retira de ses côtés, l’un de ses subordonnés s’approcha de lui et chuchota :

« Tout est prêt. »

« Hmph. oui, bien joué. »

Soudain, un sourire significatif apparut au coin des lèvres de Huang Dongseok.

Combien d’efforts vous avez déployés pour vous échapper de cet endroit maudit.

Mais c’était la fin.

Garde de prison serrée ?

Chasseurs de l’Association ?

Cela n’avait pas d’importance.

Si le nombre de méchants rassemblés ici se révoltait à la fois, il était convaincu qu’il serait capable de percer.

Cela, bien sûr, si seulement cette maudite restriction magique était résolue.

« Ce soir. »

Les yeux de Brass brillèrent.

« Nous allons sortir d’ici. »

Finalement, ils ont compris.

Même si vous avez une restriction magique, vous pouvez toujours utiliser votre pouvoir magique.

Et le gang de laiton a évité les yeux des gardes et a distribué des pilules bleues à tous les méchants de la prison.

« Stardust. »

Combien de méthodes lourdes et fastidieuses ont été utilisées pour faire passer en contrebande ce stimulateur magique dans la prison.

Finalement, tout ce travail acharné a payé.

22 heures.

Tous les méchants de la prison de Jisan à la fois, suivant les ordres de la pierre de laiton, prirent de la poussière d’étoiles et amplifièrent leur pouvoir magique.

À leur grande surprise, les restrictions magiques à leurs chevilles n’ont pas du tout réagi au mana amplifié par la poussière d’étoiles.

« Gasoles. Il a raison. Comment a-t-il trouvé ça ? »

La sensation de plénitude du pouvoir magique bouillant dans votre corps pour la première fois depuis longtemps.

Même s’il avait été testé par ses subordonnés plusieurs fois auparavant, c’était la première fois qu’il prenait lui-même de la poussière d’étoiles, et un sourire satisfait apparut sur ses lèvres.

« Commençons, d’accord ? »

Puis, avec le regard le plus cruel dans les yeux, il donna des ordres à ses hommes.

« Tuez tous les gardes. »

Pourquoi ?

Des émeutes ont éclaté.

Les sirènes et les cris résonnent dans la prison de Jisan.

Au bruit soudain, les abeilles et les papillons perchés sur les fleurs s’envolèrent à l’unisson.

Pourquoi-a-a-