Chapitre 137
====================

Désormais, c’était un vrai jeu.

L’équipe juridique d’AJIN Soft, dirigée par Jin Ho Yoo, et l’équipe juridique de la Guilde des Éboueurs, dirigée par Laura, ont échangé de nombreux documents, utilisant toutes leurs compétences et se disputant férocement pendant longtemps. La scène rappelait une guerre entre chasseurs et démons, une série de tensions intenses sans aucune concession.

Finalement, l’issue du jeu a été décidée.

« C’est Suho. Nous avons décidé de partager le bénéfice net exactement en deux, 50/50. »

Yu Jin-ho apparut triomphalement devant Su-ho, tel un général victorieux de retour d’une guerre.

« Au lieu de dépenser tout notre argent pour acquérir les droits exclusifs sur le Donjon Glaciaire, la Guilde des Éboueurs s’occupera de toutes les opérations futures liées à l’eau de source de la Forêt de l’Écho, y compris l’offre et la demande, la distribution et les ventes. »

En fait, c’était ce que Suho avait d’abord demandé à Yoo Jin Ho de faire. Après tout, il n’avait pas le personnel pour s’occuper de cela. Surtout, alors qu’il était occupé à monter de niveau, il ne voulait pas être distrait par de telles questions commerciales.

Suho hocha la tête et demanda :

« C’est formidable. Alors, de quoi dois-je m’occuper ? »

« Vous ? Vous n’avez qu’à vous asseoir et encaisser un acompte. »

Ce fut Yoo Jin-ho, un œil rivé sur Suho qui posait la question.

« Ne vous inquiétez pas, il n’y a rien dont vous deviez vous soucier. Dans le cadre de notre travail, nous avons décidé d’affecter nos employés pour les surveiller et les superviser afin qu’ils ne manipulent ni le volume de distribution ni le règlement. »

En fait, c’était beaucoup de concessions.

En bref, Suho avait le monopole de l’eau de source de la Forêt de l’Écho. La Guilde des Éboueurs, quant à elle, était un guerrier acharné qui ne pouvait obtenir une goutte d’eau de source sans gardien.

Bien sûr, pour que cela soit possible, Suho devait d’abord acheter les droits exclusifs sur le donjon à l’île Façade, où se trouve le donjon glaciaire, puis s’occuper méticuleusement du donjon et assurer la sécurité des habitants de l’île Façade. Cependant, la Guilde des Éboueurs a décidé de prendre en charge la gestion du donjon, Suho n’a donc rien à faire. De plus, l’argent pour acheter les droits exclusifs sur le donjon glaciaire devait être payé par Yu Jin-ho. En d’autres termes, AJIN Soft a fait un important investissement à un individu nommé Seong Suho. Et AJINSOFT avait le droit de surveiller chacun des mouvements des Éboueurs afin de contrôler la manière dont l’argent était dépensé.

En écoutant les explications de Yu Jin-ho, Suho vit soudain Laura soupirer de fatigue au loin.

‘… C’est affreux.’

Laura a pu faire l’expérience de la réputation du PDG Yoo Jin-ho, célèbre dans l’industrie. Le processus a été long et ardu, mais au final, tout s’est réduit aux 50 % que Yoo voulait dès le début. En cours de route, les Éboueurs n’ont eu d’autre choix que de lui accorder tout ce qu’il voulait.

« Vous avez littéralement été volés. Est-ce la position d’Eul ? »

Même si la Guilde des Éboueurs était la plus grande guilde de chasseurs des États-Unis, son nom était encore courant parmi les mêmes chasseurs. En premier lieu, AJIN Soft de Yoo Jin-ho n’était même pas une guilde de chasseurs, mais une entreprise complètement différente, il était donc dans une position où il n’avait pas peur de représailles ni de quoi que ce soit à craindre plus tard. Au contraire, il était même l’actionnaire majoritaire de la Guilde des Éboueurs, il n’avait donc d’autre choix que de se retirer unilatéralement du combat entre Gab et Eul dès le départ.

‘Mais… Ce ne sont pas de mauvaises conditions pour nous. Non, c’est même trop avantageux.’

Le regard hésitant de Laura se posa sur Yoo Jin-ho, qui souriait joyeusement aux côtés de Su-ho et Cha Hae-in.

La raison pour laquelle les Éboueurs n’ont eu d’autre choix que d’accepter toutes ces conditions unilatérales, c’était l’offre la plus alléchante que Yoo Jin-ho ait jamais faite.

« Je n’arrive pas à croire que les Éboueurs soient le distributeur de l’eau de source de la Forêt de l’Écho. Cela doublera au minimum la valeur de la marque des Éboueurs parmi les chasseurs. »

La valeur de la marque d’une guilde n’était pas quelque chose qui pouvait être facilement augmentée simplement parce qu’elle disposait de beaucoup d’argent ou de pouvoir. Il s’agissait de savoir dans quelle mesure la guilde pouvait avoir un impact positif sur le monde des chasseurs.

« Au final, il joue comme il veut, mais je ne me sens pas trop mal. »

Est-ce le PDG de Sangvis, l’homme d’affaires Yoo Jin-ho ?

Réfléchissant à nouveau à la signification du nom, Laura soupira doucement. Puis elle s’approcha à nouveau de Suho et lui parla.

« Saint Gardien Chasseur. »

Suho, qui parlait à sa mère, se retourna, et Laura releva ses lunettes et continua :

« Maintenant que les affaires sont terminées, il reste les affaires personnelles de Thomas André. »

« Personnelles ? »

« Notre Maître aimerait remercier le Saint Gardien Chasseur et la mère du Saint Gardien Chasseur pour leur aide à de nombreux égards. Si vous voulez quelque chose, faites-le moi savoir. »

« Oh, ce n’est pas nécessaire. Grâce à moi, j’ai pu la retrouver. »

Suho refusa poliment. Il était entré dans le donjon glaciaire à la demande de Thomas André, mais cela a également conduit à des retrouvailles dramatiques avec sa mère, disparue depuis des années. Au contraire, c’était le gardien lui-même qui devait être reconnaissant.

Mais Laura n’allait pas non plus reculer.

Laura avait été l’assistante de Thomas André pendant des décennies. Elle savait donc depuis combien de temps il était tourmenté par des cauchemars et de l’anxiété. La raison pour laquelle elle est venue dans ce donjon glaciaire difficile était due aux conseils de Norma Selner selon lesquels la manière de le surmonter se trouvait dans le donjon glaciaire.

-Conquérez le Donjon Glaciaire de Thomas et vous pourrez échapper au cauchemar. Cependant, un chasseur nommé Seong Suho en Corée…

Cependant, il semble que la prophétie se soit enfin réalisée.

L’expression sur le visage de Thomas Andrew, qui ricanait en tourmentant ses hommes au loin, fit sourire Laura.

« … Notre maître est un homme avec une forte envie de gagner, donc si vous pensez que vous lui devez quelque chose, vous ne pouvez pas vous empêcher de le lui rendre. Peu importe ce que c’est, pouvez-vous me le dire ? C’est aussi une expression de ma reconnaissance personnelle. »

Aux demandes répétées de Laura, Suho sembla confus. Il pensa qu’il ne serait pas poli de refuser de répondre ainsi. Mais il y a un problème.

« Je n’ai pas besoin de grand-chose. »

Il a retrouvé sa mère. Grâce au donjon glaciaire, il gagnait maintenant beaucoup d’argent. Lorsqu’on lui a demandé ce qu’il voulait de nulle part, il n’a rien pu trouver.

‘Attendez.’

Soudain, quelque chose lui traversa l’esprit.

« Si c’est le cas, pouvez-vous me donner des Pierres Magiques supérieures ? »

« Des Pierres Magiques supérieures ? Absolument. Combien en avez-vous besoin ? »

« Plus il y en a, mieux c’est. »

« Plus il y en a, mieux c’est…. »

A la demande de Suho, Laura réfléchit un instant et acquiesça volontiers.

« Je vois. Cependant, étant donné que l’approvisionnement en pierres magiques de haute qualité est si faible, cela peut prendre un peu de temps pour les obtenir. Êtes-vous d’accord ? »

« Absolument. »

Suho en était bien conscient. Cela faisait seulement deux ans que le Cataclysme s’était produit, il était donc normal que la quantité de Pierres Magiques de haut niveau soit faible. De plus, de tels objets n’étaient pas faciles à obtenir pour des chasseurs ordinaires comme le Gardien, car de nombreuses entreprises les voulaient pour l’équipement des chasseurs et la communauté scientifique. Mais s’il s’agit d’une grande guilde, les Éboueurs, il sera possible de les obtenir avec un peu d’effort.

Après avoir reçu la réponse de Suho, Laura retrouva un visage satisfait.

Cha Hae-in demanda, l’air perplexe :

« Des Pierres Magiques ? Vous n’avez pas demandé une arme que vous pourriez utiliser ? »

« Une arme qui en vaut la peine. Vous avez vu Thomas André s’émerveiller devant l’épée de sa mère cette fois. »

Le jugement de Suho était correct. Pourtant, il était déraisonnable de s’attendre à des objets pouvant être utilisés par la Guilde des Éboueurs. Même s’il devait commencer à développer des armes dès son retour aux États-Unis, il faudrait un temps considérable pour créer une arme utilisable.

« Alors pourquoi les pierres magiques ? »

« Je vais les donner à Ver. »

« Ver ? »

« Oui, Verdo est à court de puissance…. »

[Kieeee

Boom !

Avant même qu’il n’ait pu finir ses mots, Berga était si ému qu’il s’accrocha à son visage et fondit en larmes.

« Hé ! Vous pensez autant à moi ! Après tout, il n’y a que notre petit seigneur ! Ça vaut le coup pour moi de le porter sur mon dos, de lui laver ses couches et de l’élever !]

« base…. »

Contrairement à Suho, qui avait une expression décomposée, Cha Hae-in, qui était à côté de lui, ne put s’empêcher de sourire. Je n’exagère pas, c’était vraiment le cas.

De toute façon, Suho allait donner toutes les Pierres Magiques de haut niveau qu’il avait obtenues des Éboueurs à Ver pour reconstituer sa force. Entre-temps, Ver avait suivi le gardien et dévoré les démons et les pierres précieuses dans les mines, régénérant son pouvoir magique de temps en temps, mais la quantité de récupération était trop faible. La raison de cela était fondamentalement que la force originale de Ver était si élevée que, peu importe combien il mangeait, il versait de l’eau sur le poison qui était tombé au fond. Cependant, s’il nourrit Ver avec la Pierre Magique de haut niveau, le manque de puissance sera compensé un peu plus rapidement.

Après avoir parlé à la Guilde des Éboueurs, Suho et Cha Hae-in sont retournés dans le Donjon Glaciaire et se sont tenus côte à côte devant la porte menant au Tombeau des Dragons Profonds de la Forêt de l’Écho.

Wheeoh.

Une porte inquiétante suintant des cendres grises.

Cha Hae-in la traversa avec Sirka et regarda soudain Suho.

« Je reviens alors. »

« Ta mère. Fais attention… Prends bien soin d’elle. »

Suho baissa la tête, se sentant quelque peu déprimé. La séparation était regrettable, mais comme sa mère l’a dit, elle devait faire sa propre chose. Tout d’abord, jusqu’à ce que ma mère restaure le pouvoir de Caesel en moi et revienne…

« Rester ici et monter de niveau. »

Et au moment où elle reviendrait, elle serait au moins plus forte qu’elle.

‘… Je le savais avec certitude grâce à cet incident. Comme je suis faible.’

Après avoir regardé le combat de la chasseuse de classe S accomplie Cha Hae-in, Suho avait un objectif clair. Pour être utile à mon père, je dois d’abord devenir plus fort que ma mère. De plus, cet incident m’a fait réaliser une chose importante de plus.

‘Ver l’a toujours dit.’

Son père avait toujours combattu seul. Dans un endroit où personne ne se souvient. Il a toujours mené un combat solitaire, seul. Mais plus maintenant.

‘Maintenant, je suis là.’

Il n’était plus seul.

‘Et nous sommes là.’

Cette fois, Suho l’a vraiment réalisé. Qu’il n’est pas le seul à vouloir aider son père, qui se bat seul.

Oncle Yoo Jin-ho.

Thomas André.

Et maintenant, je vais rencontrer le président de l’association, Woo Jin-chul.

Bien sûr, rien de tout cela n’aurait suffi à aider mon père dans sa lutte contre les ennemis de l’espace extérieur venus d’en haut. Ce n’étaient pas des chasseurs qui montaient de niveau comme eux.

Mais pas tellement que ça.

‘C’est la même chose. Autant que moi, son fils.’

Ils essayaient tous d’être une force pour leur père, Sung Jin Woo, à leurs postes respectifs, à leur manière.

« … Je veux dire. »

Le regard de Suho s’illumina au ciel sans fin.

‘Attendez une minute. Père.’

J’arrive tout de suite.

Je vais préparer méticuleusement les choses qui peuvent l’aider.

Suho regarda longtemps jusqu’à ce que sa mère disparaisse complètement de la porte. Et.

« Ver. »

[Oui.]

Il se retourna avec Ver et parla calmement.

« Retournons-y. En Corée. »