Chapitre 45
====================

Suho tendit la main vers Kwak Dooyeong, d’où émanait une lumière.

Sonnerie !

[Vous avez trouvé ‘Rune de pierre : Armure de géant’. Voulez-vous l’acquérir ?]

‘Une rune de pierre ?’

Il semblait que la technique utilisée par Kwak Dooyeong était une rune de pierre.

Encore une fois, c’était une première.

Plusieurs méchants ont été tués aujourd’hui, mais cela ne s’est produit qu’avec Kwak Dooyeong.

‘Vérifier.’

[Rune de pierre : Armure de géant]

Briser la rune de pierre absorbe la compétence.

‘C’est une armure de géant.’

C’était une compétence qui avait rendu le corps de Kwak Dooyeong plus grand il y a quelques instants.

Compte tenu de la valeur de la rune de pierre, la vendre rapporterait au moins des milliards.

Mais Suho considérait que c’était une perte de temps de la vendre.

‘Ce n’est que de l’argent, je peux en gagner plus tard.’

Devenir plus fort était plus important que l’argent.

D’ailleurs, étant donné qu’il n’était auparavant qu’un chasseur de classe E, ses gains n’étaient pas bons, mais aujourd’hui, il s’est vu réattribuer une licence de chasseur de classe C.

Considérant que la différence de puissance entre les classes E et C était plusieurs fois supérieure, vendre des runes pour de l’argent était un choix insensé.

« Excusez-moi… Monsieur Corbeau ? »

Soudain, une voix appela Suho par derrière.

Des chasseurs de l’association qui s’étaient échappés de la prison s’approchaient de lui hésitamment.

« A-Allez-vous bien ? »

La peur était visible sur leurs visages lorsqu’ils regardaient Suho.

Ce n’était pourtant pas inattendu. Suho a détruit à lui seul plus de 50 membres de la guilde Reaper, et a même tué Kwak Dooyeong, un tank de classe B, avec sa seule force.

Ayant été témoins de ce combat féroce juste devant eux, ils ne pouvaient s’empêcher de s’inquiéter.

Même si Suho les avait aidés, cela ne garantissait pas qu’ils étaient du même côté.

Sourire narquois.

« Je n’ai pas l’intention d’être hostile, alors ne vous inquiétez pas. Allez-vous les arrêter ? »

« Ahh. »

« Mmm. »

Les chasseurs de l’association détournèrent le regard avec des expressions embarrassées face aux paroles de Suho.

Suho rangea la rune de pierre dans sa poche et se libéra de l’état béni.

Dans cet état, son mana diminuait de 1 par seconde.

C’est aussi pourquoi il avait sorti une potion lorsqu’il se battait plus tôt.

[‘Bénédiction’ est annulée.]

Souffle !

Le vent spirituel qui tourbillonnait autour du corps de Suho se calma, et ses cheveux, qui étaient devenus argentés et flottaient, redevinrent noirs.

« Grrr ! »

[‘Animal : L’esprit de Gray quitte le corps du pontife.’]

Un chiot de la taille de la paume – non, un louveteau – sortit du corps de Suho.

Voyant cela, les chasseurs de l’association furent choqués.

Un loup sortit soudainement du corps de Suho !

« A-Comme prévu… »

« Roi des bêtes… »

« Le roi des bêtes… »

Inclinaison.

Gray, qui atterrit sur le sol, avait une expression perplexe.

Il y avait des gens qui le regardaient (?)

Hein ?

Qu’est-ce qu’ils pensaient ?

Gray leva soudainement son nez et se mit à hurler.

« Awoooh ! »

Avec ses yeux infiniment fiers et courageux.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, regarde avec fierté l’apparence digne de son descendant.]

« … ? »

-Heh. Il est en pleine forme maintenant.

« … ? »

Suho sourit, même l’Épée de Rakan dans sa main regardait Gray avec satisfaction.

Les renforts appelés par les chasseurs de l’association arrivèrent enfin une fois que tout fut terminé.

« Sortez vite, vous ! »

Les membres de la guilde Reaper qui avaient abandonné leurs armes et s’étaient rendus, tous boitant, furent traînés par les mains.

« Pourquoi boitez-vous comme ça ? »

Pendant ce temps, Han Jaehyuk sauva les otages de la prison et les transporta rapidement à l’hôpital. C’était parce qu’ils pourraient soudainement se transformer en Brûlures de Brume s’il les laissait sur le terrain.

Immédiatement, avec ses subordonnés, ils menèrent une opération de perquisition et de saisie de toutes les preuves dans le laboratoire Stardust.

« Ne manquez rien, prenez tout ! »

Han Jaehyuk serra les dents vigoureusement, se souvenant du vice-président Lee Minseong.

Pendant ce temps, Suho était assez occupé.

Les armes des membres de la guilde Reaper étaient tombées par terre.

Il semblait que ce serait assez lucratif de les ramasser toutes et de les vendre au magasin.

‘Je dois gagner de l’argent pour la potion.’

Étonnamment, Gray y joua un grand rôle.

« Grrr ! »

Gray, qui remarqua les intentions de Suho, courut vers l’arme, secouant ses petites pattes.

Puis il ouvrit sa petite gueule et mordit une arme.

Sonnerie !

Un message apparut devant Suho.

[Vous avez trouvé ‘Objet : Longue épée de flamme’. Voulez-vous l’acquérir ?]

« Quoi ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Était-ce à cause du système d’animal de compagnie ?

Il semblait que Gray pouvait acquérir les objets qu’il touchait à distance.

« Acquérir. »

[Objet ‘Objet : Longue épée de flamme’ obtenu.]

L’objet qui a été ajouté à l’inventaire.

Suho sourit.

‘Si je fais ça, ce sera un peu plus pratique à l’avenir.’

Il a finalement trouvé le but de ce petit louveteau.

Navette d’objets.

Suho caressa la tête de Gray et dit :

« Gray, bon travail. Vas-y et mords. »

« Hnnnggg ?! »

Entendant les louanges sincères de Suho pour la première fois de sa vie, Gray fut pris de court et ne sut que faire.

Pour une raison quelconque, le coin de sa bouche continua de trembler.

Puis finalement.

Thup !

« Quoi ? »

« Grrr !… »

Gray était tellement excité qu’il mordit la main de Suho.

Pendant ce temps, sa queue remuait comme une folle.

« Lâche maintenant… »

Pliage.

Suho fut sans voix lorsqu’il vit Gray pendu à sa main.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, acquiesce à la bravoure de son descendant.]

-Whoops. Petit bonhomme, peu importe ton jeune âge, tu es toujours une bête.

« Arrêtez, vous deux. »

« … Quoi qu’il en soit, va mordre. »

Suho retira de force Gray et le poussa en avant.

Gray leva fièrement sa queue et se promena, mordant les objets.

Sonnerie ! Sonnerie ! Sonnerie !

[Vous avez trouvé ‘Objet : Arbalète à œil vif’. Voulez-vous l’acquérir ?]

[Vous avez trouvé ‘Objet : Hache de bataille noire’. Voulez-vous l’acquérir ?]

[Vous avez trouvé ‘Objet : Gantelet en carbone’. Voulez-vous l’acquérir ?]

« Acquérir. Acquérir. Acquérir… »

Suho resta immobile et vendit les objets à la fenêtre du magasin.

Clang.

Clang.

[Vous avez acquis 750 or.]

[Vous avez acquis 1300 or.]

[Vous avez acquis 900 or.]

Suho trouva cela assez excitant.

‘Génial. À ce rythme, le coût de la potion ne sera pas un problème pendant un certain temps.’

Les jours de lutte avec l’or et de léchage des potions étaient révolus.

Suho consultait la fenêtre du magasin, pensant acheter un nouvel objet pour commémorer son accumulation d’or, mais il se souvint de quelque chose.

‘J’ai presque oublié ça.’

[Les récompenses suivantes sont prêtes.]

Récompense : +5 points de statistiques

Sans hésitation, Suho a attribué tous ses points de capacité à la force.

Le pouvoir était grand.

Subjuguant l’ennemi avec une puissance et une vitesse écrasantes affectera toujours l’intensité de la montée de niveau.

Ne serait-il pas possible d’augmenter d’autres statistiques en utilisant des objets ?

Suho était tellement occupé (?) lorsque le chef d’équipe Han Jaehyuk s’approcha.

« Excusez-moi, Monsieur Corbeau, mais pourrais-je vous parler une minute ? »

Une attitude très polie et une façon sirupeuse de s’adresser à lui.

Suho le regarda avec une expression maladroite et répondit :

« Oui, bien sûr. »

Pendant ce temps, dans le donjon des ombres où Gray avait disparu.

« … Hein ? »

Laissée seule là, l’expression d’Esil changea soudainement.

‘Impossible ?’

Esil plissa les yeux et regarda quelque part.

Soudain, elle ressentit une étrange sensation.

Esil sauta immédiatement du sol et se déplaça pour la chercher.

Ce monde noir et blanc était extrêmement silencieux et statique.

Même les gobelins cachés partout avaient été nettoyés, et le silence bizarre s’intensifia.

Cependant, un changement avait lieu dans ce monde désolé.

Froufrou.

Finalement, Esil cessa de marcher et regarda devant elle.

Une faille dimensionnelle d’où jaillit une énergie sinistre.

« Porte ! »

Réalisant la cause de l’incident, Esil leva précipitamment la tête et cria à Suho dans le monde extérieur.

« Sung Suho ! Reviens ! Ce n’est pas le moment d’être là-bas ! »

Mystérieusement, la voix parvint aux oreilles de Suho par son ombre.

-Sung Suho ! Il y a un portail dans ton monde !

« !… »

À cette voix, Suho, qui était juste en train de converser avec le chef d’équipe Han Jaehyuk, frissonna.

« Monsieur Corbeau ? »

Han Jaehyuk le regarda avec une expression perplexe.

Suho le regarda.

« Il y a une urgence. On parlera plus tard. »

« Hein ? Soudainement ? Quel genre d’urgence est-ce… »

Suho n’avait pas le temps d’expliquer quoi que ce soit.

Il se retourna immédiatement et sortit en courant du laboratoire.

« A-Attendez une minute ! Vous devez me donner vos coordonnées… ! »

Han Jaehyuk paniqua et appela Suho par derrière, mais il n’y avait aucune raison de le retenir de force.

Il n’était ni un criminel ni un méchant, mais plutôt un héros qui les avait aidés.

« Je peux vous donner une récompense… »

Sa voix murmura doucement vers Suho, qui avait déjà disparu de la vue.

Avec ces mots…

[Argent de compensation ? Remisez-le.]

« Oh ?! »

Beru attrapa Han Jaehyuk par le col.

[Que faites-vous ? Donnez-moi la récompense immédiatement.]

[Vous êtes entré dans le donjon des ombres.]

Froufrou !

La silhouette de Suho apparut devant Esil.

Immédiatement, Esil montra à Suho ce qu’elle avait découvert.

« Qu’est-ce que c’est… »

L’expression de Suho se durcit lorsqu’il vit la porte devant lui.

Krrrrrrr !

Du sable rouge se déversait sans fin de l’espace vide de la faille dimensionnelle dans les airs.

Il irradiait un pouvoir pour dévorer le monde entier !

Sonnerie !

[Une quête urgente est arrivée.]

La quête est arrivée juste à temps.

[Quête urgente : Faille dimensionnelle]

Une faille dimensionnelle a été détectée.

Traversez la porte connectée et supprimez la cause de la faille dimensionnelle.

« Quoi… Vous voulez que j’y aille ? »

En regardant la cascade de sable jaillir de l’espace vide de la porte, Suho était perplexe.

« Quoi ? Dois-je y aller maintenant ? »

Esil sursauta et le regarda.

« Pensez-vous nager dans ce sable ? Dès que vous entrerez, cet endroit pourrait devenir votre tombe ! »

Suho, qui resta un moment perdu dans ses pensées, secoua immédiatement la tête.

‘Peut-être parce qu’il y a un moyen de résoudre la quête ?’

Il devait poursuivre la quête. Ce n’était pas un problème qu’il pouvait éviter.

« Lève-toi. »

Froufrou.

Une énorme ombre, l’araignée de tombe Arachne, atterrit à côté de lui.

« Peux-tu creuser le sol ? »

[Krrrk !]

Arachne leva son énorme griffe.

Voyant cette apparence digne de confiance, Suho sourit.

‘Peut-être que ça vaut le coup d’essayer ?’

Prenant une décision, Suho se tourna vers Esil.

Esil recula instinctivement et secoua la tête à la vue de Suho lui souriant chaleureusement.

« Non, j’attendrai ici… »

« Tu n’aimes pas manger de la viande ? »

« Uhh. »

« Tu n’aimes pas ? »

« … Hmm. »

Esil était la seule noble démon du royaume des démons et la fille aînée du grand clan Radiru.

Aujourd’hui, elle apprit ce qu’était la suffocation.

« Argh ! D’accord, allons-y ! »

Finalement, Esil abandonna et ferma les yeux fermement.

Suho sourit et se retourna.

Krrrr !

Vers la porte où une cascade de sable se déverse.

« Alors, entrons. »