Chapitre 31
====================

« Grr… »

Gray était accroupi, observant sa proie.

[Gray Niv.4]

Canin Loup

Son niveau avait légèrement augmenté, mais sa taille restait celle d’une paume.

Descendant du grand clan canin, il avait suffisamment grandi pour chasser facilement un ou deux gobelins.

Grâce à cela, Gray était récemment devenu assez fort pour se promener la queue bien droite.

Si trois gobelins envisageaient une attaque simultanée, il replierait rapidement sa queue et se réfugierait dans un petit terrier pré-creusé.

Gray finirait par abandonner et rentrer car le terrier était trop petit.

Un jour, une grande crise survint à Gray qui s’adaptait à la vie du donjon d’ombre en jouant avec ces gobelins gros et stupides.

Un invité surprise arriva soudainement au Donjon d’Ombre !

« Hnnggg… »

Gray approchait secrètement l’invité surprise avec une extrême prudence.

L’invitée semblait assez forte, mais ne paraissait pas avoir beaucoup de forces, probablement affamée depuis longtemps.

‘Je peux le faire.’

Cela suscita la sympathie de Gray.

‘Je peux le faire.’

C’était une chose très honorable de chasser une proie plus forte que soi.

Gray retint sa respiration et attendit une ouverture avec une expression tendue.

Et enfin !

Excité.

L’invitée bougea !

« Je te vois. »

« Hnnggg ? »

La main d’Esil souleva la nuque de Gray et le regarda.

« Hnngg ! Hnnngggg ! »

Oh ! Pris !

Gray sursauta et rua ses petites pattes.

Quand il réalisa que, peu importe ses efforts, il ne pouvait échapper à l’emprise d’Esil, il hurla férocement, les yeux de défi.

« Awooo ! »

« Oh, vraiment. Si tu n’étais pas l’animal de compagnie de Suho, je t’aurais mangé. »

Esil regarda Gray et se lécha les lèvres, disant que c’était vraiment dommage.

‘Je n’aurais jamais pensé que le descendant du Monarque des Crocs resterait dans un endroit comme celui-ci.’

Bien qu’il ne fût pas plus grand qu’une bouchée, le sang et la chair du clan des Crocs constituent en eux-mêmes un élixir très précieux.

« Hnnnggg ! »

« Quoi ? Tu veux le goûter ? »

Gray tourna son museau et lécha avidement la main d’Esil qui tenait son dos.

Pourtant, ses yeux continuèrent à fixer Esil avec une expression audacieuse.

« Oh là là. Tu es un chiot amusant. »

Esil rit finalement.

« Eh bien, tu le sais instinctivement. Si tu me manges, tu gagneras en force. »

‘Parce que nous sommes en fait dans la même situation.’

Elle était la seule noble démon vivante dans le royaume des démons.

En d’autres termes, elle était la seule personne légitime qui pourrait un jour devenir la Monarque Démon.

Tout comme les démons visaient le sang d’Esil cette fois, le sang pur qui coulait dans le corps d’Esil possédait une puissance précieuse en soi.

‘… Et il en va de même pour toi.’

Ce petit chiot effronté était le seul du clan canin qui pourrait un jour devenir le Monarque des Crocs.

Esil ressentit soudainement une étrange sensation.

‘Penser que deux sang-purs d’un clan détruit par la guerre sont rassemblés ici. Dans quel but Suho nous a-t-il rassemblés ?’

« Oh, allez ! Arrête de lécher ! »

À ce moment-là.

[Vous êtes entré dans le Donjon d’Ombre.]

Swoosh !

Suho et Beru entrent dans le Donjon d’Ombre juste à temps.

Ils avaient un cochon entier frais dans les mains.

Deux cochons entiers !

« Oh ! »

« Ehh ? »

Les têtes d’Esil et de Gray se tournèrent en même temps.

Rumble -!

Un bruit sourd résonna dans les estomacs d’Esil et de Beru.

Suho gloussa et poussa le cochon entier en avant.

« J’ai entendu dire que les démons aiment la viande. »

« Oui ! Tout sauf de l’herbe ! »

Esil lança rapidement Gray et prit le cochon entier à Suho.

Gray revint et exposa avidement ses dents devant Esil.

Rumble !

« Hnnnggg ! »

Gray se retourna soudainement sur le ventre et commença à se tortiller.

Cependant, Esil était catégorique.

« Non. Retourne. C’est mon repas. »

« Huff huff huff ! »

« Ça ne sert à rien de remuer la queue maintenant ! »

« Grrr ! »

Le louveteau et la noble démon se disputaient un cochon entier.

Suho, qui observait la scène de derrière, ne put cacher son expression dépitée.

‘Pourquoi les carnivores semblent-ils se rassembler de plus en plus autour de moi ces derniers temps ?’

Chomp !

[Kehehe ! C’est délicieux !]

Deux cochons entiers furent apportés.

Derrière, Beru s’accrochait à l’autre et le mangeait.

Même le courageux Gray n’osait pas prendre la nourriture de Beru.

« Merci pour la nourriture ! »

Esil enfonça sa main dans le corps du cochon.

Le gros cochon entier commença à se ratatiner autour de la main d’Esil.

Beru apparut à côté de Suho, qui le regardait avec curiosité, et expliqua.

[Ils aspirent le mana qui se trouvait dans le corps du cochon. Chaque démon a une façon différente de manger, mais les nobles démons préfèrent généralement une méthode propre.]

« Oh, tu m’as fait peur. Es-tu un ver explicatif ou quoi ? »

[Vous êtes le ver, jeune maître.]

Beru dit d’un ton désinvolte.

Puis il retourna à son cochon et ouvrit grand la bouche.

Chomp.

Beru, contrairement à Esil, semblait préférer une manière de manger négligée.

Suho sourit et détourna lentement les yeux.

« Alors, pendant que je… »

Sniff sniff.

Krrrk, Krrrk.

Des gobelins sauvages qui sentaient la viande se rassemblaient autour d’eux un par un.

Suho tendit la main.

« Hmm. »

L’un d’eux flotta soudainement dans les airs et se débattit sur ses pattes.

Pouvoir du Souverain.

Un léger sourire traversa les lèvres de Suho.

« Devrais-je faire la quête quotidienne ? »

[Quête quotidienne : Nettoyage du Donjon d’Ombre]

100 Gobelins : Incomplète (0/100)

10 Gobelins commandants : Incomplète (0/10)

1 Gobelin commandant principal : Incomplète (0/1)

[La récompense de complétion est arrivée.]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

Suho sentit que ses capacités avaient encore augmenté.

‘Maintenant, même une centaine de gobelins ne semblent pas être un exercice matinal.’

Suho essuya légèrement ses mains parmi les cadavres des gobelins.

Les deux épées, l’Épée de Rakan et les Cornes de Vulcain, étaient plantées dans le sol.

‘On dirait qu’une quête cachée n’apparaîtra pas comme la dernière fois.’

Il en a attrapé quelques-unes de plus cette fois, mais la récompense cachée semblait être une chose unique.

Cependant, les récompenses de quêtes quotidiennes normales étaient également assez bonnes.

[Les récompenses suivantes sont préparées.]

Récompense 1. Récupération d’état

Récompense 2. Points de capacité +3

Récompense 3. 1 Boîte aléatoire

Suho décida de garder la première récompense, ‘récupération d’état’ non acceptée.

‘Je vais la garder et l’utiliser plus tard en cas d’urgence.’

Il pouvait récupérer ses PV avec des potions, mais la quantité de récupération était faible et la vitesse de récupération était lente.

En revanche, la récompense ‘récupération d’état’ restaure les PV immédiatement.

C’était bon à utiliser en cas d’urgence.

‘Toutes les statistiques sont investies dans la force.’

Plus la statistique de force est élevée, plus la puissance et la vitesse sont élevées.

‘Boîte aléatoire.’

Cette fois, ce n’était pas une récompense cachée, donc une boîte aléatoire ordinaire apparut dans la main de Suho.

Lorsque la boîte fut ouverte, une petite bague roula.

[Vous avez acquis ‘Objet : Anneau Gris’.]

« Anneau ? »

Lorsque Suho sortit une bague de couleur terne, la description de l’objet apparut.

[Objet : Anneau Gris]

Difficulté à obtenir : D

Type : Accessoire

Sens +5

« Il augmente la statistique de sens de 5 points ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

C’était un assez bon objet pour ce à quoi il ressemblait.

La statistique de Sens est une statistique qui augmente les cinq sens et améliore la capacité à détecter le danger.

En d’autres termes, le sens de la détection d’un événement inattendu augmente.

Suho mit rapidement l’anneau à son doigt.

La taille était lâche, mais ce n’était pas un problème.

[‘Objet : Anneau Gris’ est porté.]

L’anneau gris disparut du doigt et les statistiques furent ajoutées immédiatement.

[Sens : 29 (+5)]

‘Une boîte aléatoire normale est également très bonne. On dirait qu’ils distribuaient des prix.’

Suho compléta ainsi la quête quotidienne.

[Oops.]

Le repas était déjà terminé.

Esil, qui avait observé Suho chasser les gobelins de derrière, faisait une expression perplexe.

Il n’était pas poli d’aider quelqu’un d’autre à chasser, alors elle l’a simplement observé. Elle a trouvé la situation elle-même avec des gobelins errant ici comme quelque chose d’étrange.

« C’est grave. »

« Quoi ? »

« Comment les réfugiés dimensionnels sont-ils arrivés ici ? »

« Réfugiés dimensionnels ? »

« Je veux dire ces gars. Après la Guerre des Dieux Extérieurs, les soldats vaincus survivants ont été pris dans la faille dimensionnelle et mélangés ici et là. Ils sont appelés les réfugiés dimensionnels. »

D’une certaine manière, c’était assez prévisible.

Puisque tous les monarques qui étaient le point central ont disparu, les monstres sous eux ont été dispersés.

« Mais, je ne pense pas que ce soit une coïncidence. »

[Qu’est-ce qui n’est pas une coïncidence ?]

Beru s’intéressa également aux paroles d’Esil.

« C’est euh… En fait, percer le mur dimensionnel est une tâche très difficile. »

[Je suis d’accord. Si c’était facile, je serais retourné chez Sa Majesté immédiatement.]

Beru hocha la tête.

Autrefois, il fallait être au moins le Monarque Spectre pour franchir la porte vers une autre dimension.

Même cela n’était jamais facile.

« C’était le cas pour Beru, mais les seuls soldats vaincus de la guerre peuvent-ils traverser le mur de la dimension aussi facilement ? »

[Quoi ?]

Un étrange éclat apparut dans les yeux de Beru.

Suho remarqua également ce qu’Esil essayait de dire et hocha la tête.

« Serait-ce à cause de la brume bleue ? »

« C’est vrai. La brume bleue de l’espace extra-atmosphérique a commencé à emmêler les murs de notre dimension. Quelle était la gravité de la désintégration qui a fait que même de si faibles gobelins ont afflué dans le monde gouverné par le Monarque des Ombres ? »

Esil haussa les épaules, disant que c’était ridicule.

-Je suis d’accord avec cette affirmation.

L’Épée de Rakan dans la main de Suho interrompit soudainement la conversation.

-Il est impossible que les soldats vaincus soient entrés dans le monde gouverné par le vainqueur de la guerre de leur propre chef à moins qu’ils ne soient devenus fous. La faille dimensionnelle devait être vraiment étroitement tordue.

Pendant la conversation, Suho réalisa soudain un fait important.

« Beru, permets-moi de te demander une chose. »

[Yep.]

« N’as-tu pas dit que la force des soldats de mon père et les apôtres des dieux extérieurs sont similaires ? »

[C’est vrai. C’était tellement tendu que même le monarque n’osait pas venir sur Terre lui-même, alors il m’a envoyé.]

« Si vous considérez le contraire, le côté espace extra-atmosphérique n’oserait-il pas encore plus venir sur Terre en ce moment ? »

[Quoi ?]

Les yeux de Beru s’écarquillèrent.

[… Oh ?]

Là, ses yeux s’écarquillèrent à nouveau.

« N’est-ce pas ? »

[Le jeune maître a raison ! Bien sûr qu’ils le feront !]

Beru hocha la tête frénétiquement.

Suho hocha également la tête et murmura.

« C’est pourquoi ils utilisent des réfugiés dimensionnels. Puisqu’ils ne pouvaient pas venir seuls, il est clair qu’ils ont rassemblé des réfugiés dimensionnels et les ont envoyés sur Terre à la place. »

Et ce n’était pas une mauvaise situation du tout du point de vue des réfugiés dimensionnels.

Parce que, de leur point de vue, la Terre était un endroit parfait.

Tuer, voler et conquérir autant qu’ils le veulent.

‘Et encore un.’

Suho réalisa finalement le sens de la quête quotidienne qui lui était donnée.

[Quête quotidienne : Nettoyage du Donjon d’Ombre]

« Nous devons éliminer les gobelins dès que possible et trouver l’écart dans la dimension qu’ils ont traversée pour le bloquer. »

[Vous avez raison. Si nous continuons à laisser les réfugiés dimensionnels tranquilles, ils continueront à venir. Non, pour être exact…]

« Ils découvriront mon existence. »

Suho était clairement conscient de sa situation.

« Parce que, je suis la seule faiblesse de mon père. »

Il trouva une autre raison de devenir plus fort.