Chapitre 25
====================

Suho sortit immédiatement deux épées de son inventaire et bloqua l’attaque.

Le monstre et Suho croisèrent les regards dans les airs.

« C’est un pouvoir immense. »

« Est-ce la bonne méthode ? »

La force musculaire actuelle de Suho est de 39.

Les points de compétence étant répartis en fonction des statistiques de force, Suho était le plus confiant dans sa force parmi les autres statistiques.

Cependant, la puissance de ce monstre borgne n’était pas moindre.

Thud !

Les deux reculèrent en même temps.

Puis ils foncèrent l’un vers l’autre avec une vitesse encore plus grande.

Slash !

Swish ! Swish !

Les deux épées de Suho se balançaient avec force.

Les bras boursouflés du monstre bloquèrent les attaques, écrasant les murs et le sol.

« Ack ! »

2 secondes avant la mort.

Grâce à Suho, le chef du raid réussit à sortir de la crise et recula immédiatement.

« Que s’est-il passé ? Comment a-t-il… »

Le pouvoir de combat de Suho fut momentanément interrompu, mais il n’oublia pas son devoir.

La compétence la plus importante pour un chef de raid était d’avoir un œil vif pour saisir le niveau de la bête démoniaque.

En d’autres termes, c’était la capacité de sentir une crise.

« C’est un monstre de classe D ! Attaquez tous ! »

Le chef du raid évaluant rapidement le niveau de mana du monstre cria à tous.

« Classe D ? »

Les chasseurs reprirent leurs esprits et se préparèrent à attaquer tous ensemble.

« Il n’y aura aucun problème ! »

« Mourez ! »

Slash !

Ils se concentrèrent sur le monstre qui combattait Suho.

Cependant, l’ennemi esquiva facilement toutes ces attaques et sauta en arrière.

« Classe D ? »

Il sourit d’un air narquois, s’accrochant à la paroi du tunnel comme une araignée.

« Qu’est-il arrivé à la qualité de vos évaluations ? »

Son autre main était cachée dans sa robe.

Swoop.

Une petite potion sortit de sa poitrine.

« C’est… ?! »

L’assistante Lim fut la première à découvrir ce qu’était la potion.

Un liquide bleu qui scintille d’une lumière stellaire brillante.

« Poussière d’étoiles ! C’est de la poussière d’étoiles ! Ne le laissez pas la boire ! »

Les yeux des chasseurs s’écarquillèrent aux paroles de l’assistante professeur Lim.

« Poussière d’étoiles ? »

« Serait-ce l’infâme amplificateur de puissance magique ? »

Il y avait une rumeur qui circulait secrètement parmi les chasseurs depuis quelque temps.

-J’ai entendu dire qu’il existe un amplificateur de mana appelé poussière d’étoiles.

Selon les rumeurs, c’était un médicament qui maintiendrait votre puissance magique pendant environ une semaine si vous le consommiez.

Ils disaient même qu’il n’y avait aucun effet secondaire.

Le prix était trop élevé, mais cela n’avait pas d’importance.

Car ils pourraient gagner plus d’argent en entrant dans un donjon de niveau supérieur et en chassant en utilisant la puissance magique amplifiée par la poussière d’étoiles.

En conséquence, elle était toujours indisponible. Même s’ils en voulaient une, ils ne pouvaient pas la trouver.

« Correct. »

Le monstre sourit et mordit le flacon de potion avec sa bouche exposée sous le masque.

« Arrêtez ! »

Au moment où les chasseurs se précipitèrent sur lui, il était déjà trop tard.

Après avoir avalé la poussière d’étoiles, son corps commença à enfler rapidement. Comme pour équilibrer ce bras déjà boursouflé.

« Roar ! »

Il rugit férocement et rebondit sur le mur.

Ensuite, deux bras énormes balayèrent les corps des chasseurs.

« Aaaah ! »

Les chasseurs rebondissent dans toutes les directions comme des quilles de bowling.

« Impossible. »

Le chef du raid n’en croyait pas ses yeux.

Ce fut une erreur de juger que le monstre était de classe D.

« Monstre de classe C… ?! »

C’était complètement inattendu.

Il n’aurait jamais pu imaginer que la poussière d’étoiles puisse amplifier le mana à ce point !

« Tout le monde, fuyez ! C’est quelque chose que nous ne pouvons pas gérer nous-mêmes ! »

[Non. Vous devez faire ça.]

« … ! »

Beru alla auprès du chef du raid en souriant.

[Le jeune maître est maintenant activé.]

« … ! »

Il n’était pas nécessaire de demander à qui Beru faisait référence.

Suho attaquait déjà avec les soldats des ombres.

« Utilisez la compétence Gobelin des ombres ! »

[Krrrk, Krrrk !]

Actuellement, les sept soldats des ombres dirigés par Suho se composaient de cinq commandants gobelins et de deux commandants principaux des ombres.

Et comme ils étaient les capitaines qui dirigeaient les gobelins normaux, ils avaient chacun leurs propres compétences.

[Krrrrk !]

[Gobelin des ombres utilise la compétence : Flèche de glace.]

Swoosh !

Une froide lance de glace vola et fît geler les jambes du monstre.

Génial !

Le même type qui faisait pression sur Suho avec sa force et sa taille immenses cessa temporairement de bouger.

[Krrrk !]

Swoosh !

La rougeur maléfique tomba sur lui.

[Gobelin des ombres utilise la compétence : Malédiction de sang.]

[Les dégâts physiques sont augmentés de 15 % pendant 1 minute.]

« … ! »

Le monstre, qui avait été maudit par une mobilité réduite et une augmentation des dégâts reçus, fut pris de court.

[Krrrk !]

Les gobelins des ombres se précipitèrent sur lui en essayant de le massacrer en morceaux avec des poignards et des scies.

« Haha ! Ce genre de truc… ! »

Slash !

Il secoua ses jambes gelées et déchiqueta les gobelins des ombres.

[Krrrk !]

Les gobelins des ombres ricanèrent encore plus ridiculement, leur corps ayant été coupé en deux se remettant en place sur le champ.

Ils s’accrochèrent au corps du monstre géant et commencèrent à planter leurs poignards sans merci.

« Aie ! Q-Qu’est-ce que c’est… ?! »

Son visage était rempli de gêne pour la première fois.

Les armes que les sept gobelins tenaient étaient au plus des couteaux et des scies essayant de le couper en morceaux.

Même si une malédiction qui amplifie les dégâts de 15 % était ajoutée, cela ne lui causa pas de dégâts importants.

Cependant, lorsque la folie des gobelins se régénérant infiniment fut ajoutée, la synergie n’était pas négligeable.

[Kehehe ! Kehehe !]

[Krrrk ! Krrrk !]

Slash ! Slash !

[Kehehehe !]

« Ces sangsues ! »

Le monstre, couvert de sang noir instantané, continua de déchirer et de frapper ceux qui s’accrochaient à lui avec colère.

Plus les gobelins agissaient, plus ils régénéraient avec ténacité leurs corps et le mordaient.

« Q-Qu’est-ce que c’est… »

Les chasseurs qui observaient la bataille horrible et brutale furent stupéfaits.

« Comment a-t-il pu invoquer… »

La compétence d’un chasseur d’invocations qu’ils connaissaient n’était pas comme ça.

Ils pensaient que c’était seulement comme frapper un insecte de la taille d’un ongle pour le tuer.

Ou, invoquer des papillons endormis pour endormir un ou deux monstres.

Bien sûr, il y avait des chasseurs qui faisaient de temps en temps des invocations utiles. Mais, il n’y en avait jamais eu qui s’occupaient de monstres démoniaques jouant infiniment et se moquant de leurs adversaires.

Le mana de Suho n’était pas non plus infini.

« Le mana est consommé lorsque vous régénérez un soldat des ombres. Plus le temps prend du temps, plus je dois perdre. »

Slash !

L’épée de Rakan et la Corne de Vulcain de Suho traversaient le corps géant encore et encore.

Slash !

Cela continua plus vite.

[Effet ‘Blessure mortelle’ : inflige plus de deux fois plus de dégâts mortels avec 15 % de chances.]

La compétence de l’épée de Rakan brilla.

« Ah ! Salaud !- »

Le monstre était furieux et lança un regard noir à Suho, le coupable de tout cela.

Et puis !

« … ! »

Ignorant les petites attaques des gobelins, il saisit l’arme de Suho avec ses grandes mains.

« Ha. Je l’ai enfin eu. Petit rat. »

Le sang jaillit de sa prise en écrasant la lame de l’épée, mais ce n’était pas grave.

Il frappa Suho sur le côté avec son autre poing et avec un sourire maléfique sur les lèvres.

Boom !-

Il y eut un son de tambours qui explosaient.

[La compétence ‘Endurance’ réduit les dégâts.]

Suho le regarda simplement avec des yeux provocateurs.

« Essaie encore. »

[Compétence : Endurance niv. 2]

Compétence passive.

Aucun mana requis.

Vous avez une ténacité indomptable.

Augmente la défense physique de 40 %.

« Ce salaud ! »

Slam !

Il souleva le corps de Suho avec son épée et le frappa au sol.

« Ack ! »

Le choc fit vomir du sang à Suho et lâcha l’épée.

« Oh, non ! »

« Suho ! »

Ses oreilles bourdonnaient.

C’était comme si la voix qu’il entendait était voilée.

« Tsk. Oser parler à un faible chasseur d’invocations. »

Suho entendit en quelque sorte la voix moqueuse du monstre.

« Maintenant, j’utiliserai cette épée. »

Il semblait assez satisfait de l’épée de Suho qui l’avait mené à un bain de sang.

Suho était tout aussi satisfait.

-Qu’est-ce que c’est ?

« Hein ? »

Ce moment.

Suho, qui était allongé par terre, sourit.

-Qui ose convoiter l’épée du Monarque !

« … ! »

Swoosh !

Des veines rouges enflèrent sur le bras du monstre qui tenait l’épée de Rakan.

« Q-Qu’est-ce que c’est… ! »

Il fut effrayé et essaya de secouer l’épée de Rakan, mais ce fut inutile.

L’épée s’accrocha à ses mains comme si elles étaient collées, et commença à ronger son corps.

-Osez m’intoxiquer ? Donnez-moi votre âme et votre corps, puis mourez !

« Cette épée folle ! »

Le monstre essaya de la contrer.

Alors, l’énergie froide réprimée au plus profond de lui repoussa l’énergie de l’épée de Rakan.

-Qu’est-ce que tu fais ? Tu étais déjà consumé.

L’épée de Rakan éclata de rire.

-Espèce de salaud, tu as déjà dû perdre ton corps au diable.

« Arrrggh ! »

Le monstre rugit et réussit à secouer l’épée de Rakan de ses mains.

Mais ensuite.

Suho s’approcha et perça le cœur du monstre avec la Corne de Vulcain.

Il laissa échapper un souffle lourd les yeux grands ouverts.

« Échec et mat. »

Suho le coupa en utilisant la corne de Vulcain et déchira son corps en deux.

Slash !

Le sang noir s’éparpilla comme de la pluie.

Le masque tomba de son visage alors qu’il roulait sur le sol.

Un visage si déformé qu’on ne pouvait pas l’appeler humain fut révélé.

« Khhhh… ! »

Il poussa son dernier souffle.

« Tu as seulement réussi à me tuer… Ne sois pas trop heureux. »

« Quoi ? »

« Tôt ou tard, vous serez tous morts de toute façon. »

Il laissa une telle volonté maudite.

« … Tout comme le clan Radiru a péri. »

Il perdit la lumière dans ses yeux.

Ce moment.

Swoosh !

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

La Corne de Vulcain aspira l’énergie maléfique de son corps.

[Âme de démon dévorée : 1]

[Effet ‘Désir de destruction’ : augmente les dégâts physiques de [31 %].

« Démon ? »

La confusion apparut dans les yeux de Suho.

Donc, c’est la raison pour laquelle la boîte aléatoire maudite a donné une Corne de Vulcain.

[Votre niveau a augmenté !]

Swoosh !

Le corps entier de Suho fut enveloppé d’une douce lumière bleue, et toutes les blessures qu’il avait subies furent complètement guéries.

Suho se rappela les derniers mots que le monstre avait prononcés.

« … Clan Radiru ? Qu’a-t-il voulu dire ?

[À propos du clan Radiru qui a péri ?]

Beru vint aux côtés de Suho et inclina la tête.

« Tu sais ça ? »

[Je sais. Le clan Radiru était un aristocrate démoniaque. Même s’ils étaient des familles nobles, ils étaient l’un des plus faibles au 20e rang de la hiérarchie des démons. Mais…]

Beru lança un regard noir sur le cadavre du démon.

[C’est aussi une famille qui est soudainement devenue numéro un dans la hiérarchie parce que les rangs 1 à 19 ont tous été détruits par le Monarque il y a longtemps.]