Chapitre 107
====================

« Hein ? Su-ho ! »

À cet instant, l’expression de Yoo Jin-ho, jusque-là froide et durcie, s’adoucit instantanément.

Yoo Jin-ho attrapa immédiatement son téléphone et s’écria avec urgence :

« Suho ! Où es-tu ? Réponds au téléphone ! Appelle ! »

« Monsieur le représentant. Vous devez d’abord appuyer sur le bouton d’appel… »

Le secrétaire poussa un soupir de soulagement en le voyant retrouver son calme.

« …Pourquoi mon oncle appelle-t-il si soudainement ? »

Suho, qui prenait une pause après être sorti sain et sauf (?) du donjon de Pyeongtaek, était perplexe en recevant l’appel soudain de son oncle.

Je n’avais envoyé qu’un SMS pour une paperasse insignifiante, donc c’était un problème habituellement traité par la ligne du secrétaire.

Au fait, vous recevez un appel soudain ?

– Hmmm. C’est bien Suho ? Le travail de Chasseur vaut-il la peine d’être fait ? Il n’y a pas eu d’accident particulier… ?

« … ? »

Cependant, lorsque je répondis au téléphone, une voix très calme, adulte et sérieuse se fit entendre de l’autre côté.

« Ton oncle. Il y a eu des petits problèmes, mais tout s’est finalement bien arrangé. »

-Ah, c’était un problème mineur, n’est-ce pas ? hmm. oui, très heureusement

« … ? »

Pourquoi ton ton est-il un peu étrange, est-ce à cause de ton humeur ?

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez mon oncle ? »

-haha. Moi ? heh heh heh que pourrait-il m’arriver ? Je suis indemne

« …Indemne ? »

Suho, incapable de deviner la situation, était simplement confus.

Ça devait être un appel téléphonique sans équivoque.

Cependant, Yoo Jin-ho, qui vérifiait à nouveau la sécurité de Suho, ajouta discrètement un mot avant de raccrocher.

-Probablement, la guilde Hyunmu vous contactera tôt ou tard. J’écouterai à peu près tout, alors essayez de bien négocier.

Dès que l’appel téléphonique avec Yoo Jin-ho se termina, je reçus un appel de la guilde Hyunmu presque en même temps.

Et dès que j’appuyai sur le bouton d’appel, une personne inconnue cria fort.

-Je suis vraiment désolé, Chasseur Seong Suho !

« … hmm ? »

Ce n’est qu’alors que le visage du chef Lee Yeong-ho, qu’il avait rencontré juste avant d’entrer dans le monde des démons, vint à l’esprit de Suho.

‘Ah, j’avais complètement oublié. Cet homme ne s’est-il pas battu avec moi et n’a-t-il pas été tué par des démons ?’

Suho avait complètement oublié Lee Yeong-ho parce que la bataille dans le royaume des démons avait été assez longue.

Le responsable de la guilde Hyeonmu qui avait même traîné les Chasseurs de la 2e armée qui menaçaient de s’immiscer.

Suho se souvint de lui avec une expression vague.

‘Je l’ai utilisé avec parcimonie comme soldat fantôme. Grâce à cela, les démons ont également été bien maîtrisés. Je me demande s’il est allé dans un bon endroit maintenant…’ C’

était Suho qui pria un instant pour la paix du chef Lee Young-ho, tué par le diable et devenu un soldat fantôme, mais maintenant réduit à néant.

Cependant, je ne sais pas ce qu’il a entendu de Yoo Jin-ho, mais la guilde Hyunmu avait présenté des excuses inconditionnelles sans aucune explication.

-Si vous n’êtes pas trop occupé, nous aimerions vous rendre visite personnellement pendant un moment et nous excuser formellement. Cela vous conviendrait-il ?

« Vous rencontrer ? »

À ce moment-là, Lim Do-kyun, qui avait écouté aux portes l’appel téléphonique de Suho à côté de lui, cligna des yeux et hocha la tête furieusement.

‘Il faut ! vous rencontrer ! Me rencontrer !’

Hocher la tête ! Hocher la tête !

« …C’est vrai. »

Suho ne put s’empêcher de hocher la tête sous l’énorme pression.

« Je suis tellement désolé ! »

Il était le chef de la guilde Hyunmu, se penchant à 90 degrés devant Suho et Lim Do-gyun.

« C’est la faute de notre personnel, mais c’est la responsabilité de notre guilde Hyunmu de ne pas avoir correctement géré notre personnel ! Je suis vraiment désolé, Chasseur Seong Suho ! »

« Hmm. De simples excuses verbales valent-elles la peine ? »

Devant lui, Lim Do-gyun croisait les jambes dans une posture des plus arrogantes.

Et comme pour laisser cela à lui, il fit un clin d’œil appuyé à Suho.

Suho sourit simplement désemparé.

Cependant, même s’il avait l’air si maladroit, Lim Do-kyun était un élite à sa manière.

Il était l’aîné direct de Suho, diplômé de la faculté des Beaux-Arts de l’université de Corée, la meilleure école d’art de Corée, en tête de sa promotion.

Cela signifie que.

‘Cela signifie que sa compétence de nunchi est au plus haut niveau.’

Être assistant d’enseignement était un travail où je devais traiter avec des professeurs de haut rang.

En même temps, en tant que cadre intermédiaire doué pour gérer les subordonnés, c’est-à-dire les étudiants, c’était un travail très difficile à survivre en étant pris entre le marteau et l’enclume.

Cependant…

le chef de la guilde Hyeonmu devant eux était aussi une personne de haut rang que Lim Do-gyun n’oserait normalement pas rencontrer.

‘Mais maintenant, vous êtes devenu notre précieux atout. Hehehe.’

Voyant Lim Do-gyun se frotter les mains et sourire sournoisement, le chef de la guilde Hyeonmu pâlit.

‘…Ça ne va pas être facile.’

Lim Do-gyun soutenu par le PDG Yoo Jin-ho.

Il exsudait l’aura d’un guerrier qui avait subi un revirement sous la protection du président, ou du président de l’école le plus haut placé.

« Allez, chef. Admettez-vous que le troisième donjon de Pyeongtaek est le donjon que nous avons réservé en premier ? »

« …oui. »

« Alors, admettez-vous que la « grande guilde » Hyeonmu a unilatéralement tenté de nous l’enlever, à nous, petits chasseurs ? »

« Je ne connais pas les circonstances exactes, mais il a dû y avoir une sorte d’erreur de procédure… »

« Ah, oui. Il y a peut-être eu une erreur. J’ai donc obtenu la vidéo enregistrée sur les caméras de surveillance devant le donjon de Pyeongtaek. »

En regardant le chef de la guilde Hyeonmu qui frissonna à ces mots, Lim Do-gyun sourit le plus méchamment.

« Devrions-nous regarder cette vidéo en premier et continuer à discuter ? »

En regardant les yeux de Lim Do-gyun, comme s’il était animé d’une rancune malveillante, le chef de la guilde Hyeonmu sentait déjà la défaite.

‘Je vais l’étriller. Quel genre de tort ce type a-t-il subi de la part du responsable Lee Young-ho, pour avoir perdu la vue ?’

Mais il ne le saura même pas.

En fait, c’est Ammut, et non le responsable Lee Young-ho, qui a blessé Lim Do-gyun il y a un instant.

Lim Do-gyun pensa sincèrement.

Sans le responsable Lee Young-ho, il n’aurait pas rencontré Ammut.

Cependant, il n’y avait rien de spécial dans les images de vidéosurveillance que Lim Do-kyun a montrées.

Il s’agissait simplement que les deux aient eu une petite dispute devant le donjon.

Après avoir visionné la vidéo jusqu’au bout avec beaucoup de tension, le teint du directeur général s’éclaircit soudainement.

‘Hé, qu’est-ce que c’est ? Le PDG Jin-ho Yoo est même intervenu pour ça ? De toute façon, la désobéissance de ce noble est vraiment grave.’

Il poussa un soupir de soulagement, disant que cela pouvait être résolu avec quelques pièces.

Mais juste à ce moment-là, Ber, qui avait été faire une course pour Suho, arriva.

[Petit Seigneur, j’ai apporté les corps que vous avez demandés.]

« … ! »

Ce que Ber traînait n’était autre que les corps du responsable Lee Young-ho et de sa bande.

Il était conservé dans le donjon des ombres au cas où il serait utile.

Des corps qui semblaient avoir été attaqués par des démons.

Le directeur général de la guilde Hyeonmu, qui constata le fait en un coup d’œil, pâlit.

« Non, ces gens ne sont pas seulement des Chasseurs qui vont mourir dans le donjon de Pyeongtaek, alors comment cela a-t-il pu se produire… ! »

« Bien sûr, cela n’aurait pas été le cas dans des circonstances normales. Malheureusement, lors du raid contre nous, nous avons été attaqués par des bêtes démoniaques. »

Pour commencer par les résultats, Suho et Lim Do-gyun ont fermement extorqué l’indemnisation pour la tyrannie de la guilde Hyunmu.

Récompense financière ?

Cela, bien sûr, était tenu pour acquis, et il a reçu des choses encore plus importantes que de l’argent.

Il s’agit d’une carrière.

Pour que Suho puisse créer une guilde, ce qui était plus important que l’argent, c’était le donjon.

Suho, Lim Do-gyun et Esil étaient proches du groupe de mercenaires débutants, qui est actuellement maintenu avec seulement trois chasseurs.

Ainsi, trouver un donjon à attaquer afin de se faire un nom était la chose la plus difficile.

Bien sûr, si vous essayiez de rejoindre un autre raid, c’était possible, mais c’était un problème tel quel.

Car si Suho suivait le rythme des autres chasseurs, l’efficacité de la montée de niveau ne serait pas optimale, et il faudrait plus de temps pour nettoyer le donjon.

Cependant, la guilde Hyunmu a aidé dans ce domaine.

Non, plutôt que d’aider, l’expression que j’ai été volé unilatéralement était plus appropriée.

« …Nous partagerons une dizaine de nos donjons. Bien sûr, chaque donjon n’est pas extraordinaire, mais cela suffira pour créer une guilde. »

« Le directeur est vraiment une bonne personne. Êtes-vous un ange ? »

‘Alors vous êtes le diable, espèce de salaud.’

Il était le directeur général de la guilde Hyunmu qui voulait cracher sur le visage souriant de Lim Do-gyun.

Il était un type avec qui je ne voulais vraiment plus jamais avoir affaire.

‘ha. Vous avez vraiment bien mordu.’

Il grinça des dents en lui.

De toute façon, tout cela était de la faute du responsable Lee Young-ho.

Je ne sais pas combien de dégâts la guilde a subis à cause de cet idiot.

Il ne s’agit pas seulement d’argent, mais si vous tenez compte du fait que vous et le PDG Jin-ho Yoo avez souffert à cause de cet incident, vous avez subi une perte astronomique.

‘Oui, considérons cela comme un investissement de toute façon.’

Le chef de la guilde Hyunmu changea d’avis.

De toute façon, les accidents peuvent arriver à tout moment et n’importe où, et après tout, n’est-ce pas la chose importante à faire ?

Comme ils ont activement indemnisé les dommages à cette mesure, le PDG Jin-ho Yoo doit s’être un peu senti soulagé.

‘ok. Utilisons cet incident comme une occasion de demander à nouveau l’inclusion de notre guilde dans le projet de montée de niveau.’

Pensant ainsi, le chef du siège parla indirectement à Suho après avoir terminé l’organisation de l’indemnisation des dommages.

« Je suis vraiment désolé pour cela. Même s’il ne s’agit pas d’une indemnisation pour les dommages cette fois-ci, nous prévoyons d’aider le Chasseur Seong Suho à l’avenir. Contactez-nous à tout moment. Oh, et j’espère… Parlez bien à mon oncle… »

Ce fut alors.

« Chef Bo ! C’est grave ! »

‘Oh, quoi d’autre.’

Juste au moment où il allait aborder le sujet le plus important, il fut soudainement appelé à l’aide par un subordonné pressé.

Il retint son froncement de sourcils et demanda à Suho de bien vouloir le comprendre un instant.

« Désolé. Mon personnel est un peu incohérent. Qu’est-ce que vous faites pour faire tout ce bruit ? »

Cependant, même si le patron au travail était très en colère et le regarda avec fureur, l’employé de la guilde Hyunmu lui montra l’écran du téléphone qu’il tenait.

« Regardez cet article. Il est dit que cette personne vient d’arriver en Corée ! »

« Qui diable arrive ? …euh ? »

Après avoir vérifié la photo de l’actualité internet qu’on lui tendait, le directeur général ouvrit grand les yeux et accepta précipitamment son téléphone.

Suho et Lim Do-kyun, devenus curieux en même temps, jetèrent un coup d’œil à l’écran du téléphone portable et virent bientôt des titres très provocateurs.

-Goliath ! est arrivé en Corée !

– Pourquoi le chef de la guilde des charognards est-il en Corée ?

-Goliath aux cheveux gris !

Un vieil homme aux cheveux blancs.

Sur la photo, un vieil homme musclé aux cheveux blancs ressemblant à une crinière de lion sortait de l’aéroport international d’Incheon, portant des lunettes de soleil.

Parmi les Chasseurs, il n’y a personne qui ne connaisse pas le nom de ce vieil homme.

« Thomas Andre ?! »

« Pourquoi cette personne est-elle soudainement venue en Corée ? »

Un groupe d’accidents qui causent des problèmes partout où ils vont est arrivé en Corée.