Chapitre 37
====================

[Bénédiction : Bénédiction de Lakan]

Bénédiction du Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs.

Le Monarque à Crocs Rakan a choisi Suho pour être le Pontife du Roi.

Le Pontife peut imprégner son corps des esprits vivants des bêtes.

-Effet ‘Pontife’ : Possession de ‘Mascotte : Gris’ dans votre corps.

‘Pontife ?’

Rakan parla avec un sourire satisfait à Suho, qui regardait la fenêtre d’information apparue devant lui d’un air perplexe.

[Bien. Tu es maintenant le pontife de notre clan. Je suis déjà mort, donc tu serviras Gris, mon seul descendant restant.]

‘Vous me demandez de servir Gris ?’

Suho fit une expression étrange.

Gris était son animal de compagnie.

Un pontife servant un animal de compagnie en tant que roi, quelle étrange situation.

‘Est-ce comme un majordome pour chat ? En y réfléchissant, cela semble logique…’

Suho comprit et hocha la tête.

De plus, cela s’accompagnait de sa nouvelle capacité.

Après tout, le but de Rakan était de rêver plus souvent de Suho.

Pour ce faire, Suho devait rester avec Gris un peu plus longtemps, mais le problème était que Gris était si faible et jeune qu’il était complètement inutile.

Suho se demanda s’il utiliserait la capacité de Pontife, ‘Esprit’ ?

[Si tu utilises cette capacité, tu pourras emprunter la puissance de la bête pendant un certain temps. Au fur et à mesure que Gris grandira, la puissance que tu pourras emprunter deviendra plus forte.]

‘Vous me demandez de grandir avec Gris ?’

[Eh bien, quelque chose comme ça.]

Suho et Rakan se firent face et sourirent en même temps.

Cela était nouveau pour eux deux.

‘J’ai entendu dire que mon père vous a tué. Il est bien plus cool que je ne le pensais.’

[Quoi maintenant ? Il est naturel qu’une bête faible soit mangée par une plus forte.]

Se souvenant de cette époque, Rakan rit.

[Votre père était terriblement fort, et j’ai lutté dans la peur et j’ai finalement été dévoré. C’est tout.]

Une faible bête.

Le roi des bêtes, qui régnait au sommet de l’écosystème, accepta même sa propre mort.

[Oh. Le temps qui m’était imparti est-il déjà terminé ?]

Soudain, Rakan leva les yeux vers le ciel et se lécha les lèvres, se sentant déprimé.

Avant même qu’il ne s’en rende compte, le monde rempli de blanc pur était progressivement coloré d’ombres noires.

Un terrible vide approchait.

L’espace dans lequel il pouvait se déplacer devenait de plus en plus étroit, et le corps de Rakan devenait de plus en plus petit.

Finalement, Rakan, qui reprit l’apparence imposante qu’il avait au début, s’approcha de Suho et lui tendit quelque chose.

[Maintenant, prends ça et pars d’ici. C’est mon royaume de mort et de repos. Tu peux retourner vivre ta vie.]

Il n’y avait qu’une seule Épée de Rakan dans la main de Suho.

‘Mais pourquoi seulement une ?’

[Deux combinées. Les crocs ont été arrachés lorsqu’ils étaient jeunes, ils étaient donc trop abîmés pour être les reliques du roi. Maintenant qu’ils sont réunis, c’est probablement plus utile.]

Swish.

À ce moment-là, une ombre noire engloutit complètement le monde.

Le coin de la bouche de Rakan, visible à travers l’ouverture dans l’ombre, fit un dernier adieu avec un sourire narquois.

[À bientôt, Pontife.]

Le temps, qui s’était arrêté, reprit son cours.

« …Ah. »

Le paysage changea en un instant.

Suho était toujours debout sur le corps d’Arachné.

Ce qui venait de se passer ressemblait à un rêve.

Cependant, la preuve que la rencontre avec le Monarque à Crocs n’était pas un rêve restait dans les mains de Suho.

Apparemment, les deux crocs de Rakan, qui étaient tenus dans les deux mains, étaient devenus un seul et avaient pris une forme légèrement plus forte et plus tranchante.

Et surtout, la capacité a tellement changé qu’elle ne peut plus être comparée à avant.

[Objet : Croc de Rakan]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Épée

ATK +60

Une épée fabriquée à partir des crocs de Rakan, le roi des bêtes.

L’esprit héroïque de Rakan y réside, donc si quelqu’un de rang inférieur la possède, le corps peut être emporté.

-Effet ‘Mépris pour les faibles’ : Met l’adversaire désigné dans la peur pendant 1 minute. (Toutes les statistiques -50%)

-Effet ‘Blessure mortelle’ : Inflige 3 fois plus de dégâts mortels avec 20% de chances.

‘Il a dit que les deux ont fusionné en un seul, donc les statistiques ont aussi beaucoup augmenté.’

L’effet de dégâts qui était de +30 est passé à +60, et l’effet de blessure mortelle a également augmenté de 15% à 20%, de 2 fois à 3 fois.

[Jeune Maître ?]

Il inclina la tête en regardant autour de lui pour voir Beru, qui venait d’arriver.

[Votre énergie a soudainement un peu changé.]

-Vous. Avez-vous rencontré l’esprit héroïque du roi ? Je sens le pouvoir d’un pontife en vous.

L’Épée de Rakan dans sa main.

« C’est exact. »

[Keeek ! Vous avez rencontré le Monarque à Crocs ? Oh, comment ?]

Beru fut stupéfait par la réponse de Suho.

Il était absolument impossible de rencontrer l’esprit héroïque du monarque tombé dans le repos éternel.

Cela était impossible même pour Sung Jinwoo, le Monarque des Ombres.

Suho regarda l’Épée de Rakan et dit : « Tu étais le croc que j’avais à l’origine. »

-Exact. J’ai absorbé les reliques sacrées ici.

Était-ce parce qu’il est devenu un Pontife ?

L’épée a pu reconnaître son identité simplement en entendant sa voix.

‘Devrais-je retourner maintenant ?’

Suho regarda soudainement autour de lui.

La plupart des chasseurs qui étaient attachés à la toile d’araignée et contrôlés semblaient indemnes.

Cependant, ils étaient tous assis par terre avec des visages déconcertés, fixant Suho.

‘C’est le roi.’

‘Ce chasseur a obtenu le pouvoir du roi.’

Ils ont tous été témoins de la défaite d’Arachné par Suho.

Même l’apparition de lui tirant la relique sacrée directement du corps.

Mais personne n’osa s’approcher de Suho.

C’était à cause de la pression de la situation.

Et Suho, qui avait atteint son but, ne se souciait pas d’eux du tout.

Quand il tourna la tête, il y avait des chacals des ombres assis debout sur le sol après avoir tué toutes les petites araignées.

Mais, comme si Beru leur avait donné l’ordre, il y avait un tas de pierres de mana extraites des corps des araignées mortes devant leurs pattes soigneusement rassemblées.

Compliments, compliments, compliments, compliments.

Compliments, compliments, compliments, compliments.

Les chacals qui avaient apporté leurs proies espéraient avec impatience quelque chose avec leurs yeux brillants.

« Ah, oui. Bon travail. »

[Hehehe !]

Aux louanges hésitantes de Suho, les chacals des ombres tirèrent la langue et sourirent comme des tournesols.

Ils étaient vraiment rusés.

Il y a quelques instants, ils ne faisaient que mordre les cous.

« Retournons. »

[Oui.]

Suho quitta le jardin botanique sans hésitation.

Les chasseurs, qui avaient regardé son dos d’un air vide, soupirèrent de soulagement au moment où l’apparition de Suho disparut complètement de leur vue.

« Ouf… »

« N-Nous sommes vivants. »

Il y avait une raison pour laquelle les chasseurs ne pouvaient pas respirer correctement et étaient nerveux tout du long.

Même s’ils étaient attachés à une toile d’araignée et contrôlés, ils étaient tous ceux qui avaient attaqué Suho. Et cela, bien sûr, était au moment où Suho était le plus en danger.

S’ils devaient se venger de lui, ils ne pourraient pas y résister.

Suho a seulement réussi à vaincre l’araignée géante puis a disparu tranquillement.

Quelqu’un parla le premier.

« Je suppose que cette personne a juste obtenu le pouvoir d’un roi ? »

« Très probablement. »

« Ha, je l’envie vraiment. Quelle grande compétence il doit avoir reçue. »

« Est-ce le problème maintenant ? Remercions-le simplement de nous avoir sauvés. »

Réalisant qu’ils avaient finalement survécu, les chasseurs soupirèrent une fois de plus.

Ils avaient une question.

« Qui était ce chasseur au fait ? »

« Je ne sais pas non plus. Je n’ai pas pu voir son visage car il portait un étrange masque. »

« Il faisait aussi très sombre. On dirait qu’il traîne quelques animaux, peut-être qu’il est un chasseur d’invocation ? »

« C’est absurde. Quel genre de chasseur d’invocation dans ce monde pourrait se battre aussi fort ? N’avez-vous pas vu comment il a tué une araignée à mains nues plus tôt ? Il a aussi juste apprivoisé quelques chacals. »

Les chasseurs rassemblés là avaient tous la compétence de Transformation de Bête.

Parmi eux, il y avait pas mal de personnes qui avaient une bonne affinité avec les animaux, donc ils ne se souciaient pas trop des chacals des ombres.

De plus, les chacals des ombres n’étaient visibles que sous forme de silhouettes car l’endroit était trop sombre.

« Alors pourquoi a-t-il caché son identité ? »

« Je sais, non ? Ce n’est pas comme s’il était un criminel ? »

Bien sûr, Suho, la partie impliquée, n’avait aucune intention de cacher son identité. Il a seulement utilisé le masque parce qu’il faisait sombre à l’intérieur du jardin botanique. Il l’a enlevé dès qu’il est sorti.

Cependant, à cause de cela, les chasseurs avaient plus de doutes sur l’identité de Suho.

Tout d’un coup…

« … Oh ? »

Quelqu’un regarda autour de lui.

« Où sont passées toutes les araignées ?! »

Le cadavre de l’araignée géante, morte misérablement dans l’obscurité, avait disparu sans que personne ne s’en rende compte.

Même les cadavres des petites araignées.

« Sont-ce celles dont le corps se dégrade lorsqu’elles meurent ? »

Les chasseurs qui pensaient prendre le cadavre du monstre soupirèrent profondément.

Aujourd’hui, c’était une perte de temps complète.

[Kehehe.]

Quelque part, Beru riait.

À ce moment-là, à l’extérieur du jardin botanique.

« Q-Quoi ?! »

« L’odeur a soudainement disparu ? »

Les chasseurs qui erraient dans la jungle pour devenir roi reniflèrent en même temps avec des expressions perplexes.

L’odeur qui stimulait leurs instincts qui les guidaient vers l’Épreuve du Roi avait disparu.

« Ahh. »

En même temps qu’ils réalisèrent

‘Le roi a été choisi !’

Ils ont perdu la position à quelqu’un d’autre.

En réalisant cela, une déjection et une jalousie extrêmes ont surgi dans leurs cœurs.

« Zut… »

Les chasseurs furent grandement découragés.

Les chasseurs de la guilde Baekho demandèrent à Baek Miho, qui observait la scène d’un endroit élevé.

« Vice-présidente, que voulez-vous faire maintenant ? Voulez-vous rentrer ? »

« Avant de rentrer, je veux voir de mes propres yeux qui est devenu le roi. »

« Mais il n’y a aucun moyen de savoir qui il est dans cette vaste zone… »

« Vous pouvez le dire par l’odeur. Cette personne aurait une odeur animale forte et distincte… »

Sniff.

Quelque chose a été capté par le sens de l’odorat surhumain de Baek Miho.

Quand elle tourna la tête pour vérifier, l’homme qu’elle avait vu plus tôt rentrait là où il venait.

Cependant, contrairement à avant, une odeur de sang persistait sur son corps.

Sniff ?

‘Ça ne sent pas le sang humain. Quant à la couleur…’

Le sens de l’odorat de Baek Miho pouvait distinguer l’odeur des démons et du sang humain.

L’odeur qui émanait du corps de cet homme était celle du sang d’une bête.

‘Hein ?’

Baek Miho remarqua quelque chose d’étrange et inclina la tête.

‘Y avait-il de la magie dans cette forêt ?’

A-t-il combattu un démon saignant dans une forêt pleine de plantes ou de fantômes ?

‘Combien y en avait-il au plus profond de la forêt ?’

Suho, sentant un certain regard juste à temps, tourna la tête et la regarda.

Ses yeux croisèrent ceux de Baek Miho, le regardant de loin.

Leurs regards s’entremêlèrent dans les airs.

‘…Non. C’est différent.’

Baek Miho, qui fixait les yeux de Suho avec une vue surhumaine, cessa de spéculer.

C’était l’endroit où le ‘Roi des Bêtes’ était choisi.

Mais l’homme ne sentait pas la bête.

Baek Miho finit par détourner les yeux de Suho.

« Attendons… un peu plus. »

« Oui, Vice-présidente. »

Même après cela, la guilde Baekho resta sur ses gardes pendant assez longtemps.

Cela continua jusqu’à ce que Suho arrive chez lui en bus, prenne une douche et commande du poulet à manger.

‘…Pourquoi m’a-t-elle regardé comme ça ?’

Suho mangeait la cuisse de poulet quand il se souvint soudainement du visage de Baek Miho qu’il avait vu plus tôt.

‘Je crois l’avoir déjà vue quelque part. Était-elle une chasseuse célèbre par hasard ?’

Il essaya de chercher sur Internet pour voir si quelque chose apparaîtrait.

Ses yeux s’écarquillèrent.

« Qu’est-ce que c’est ?! »

Internet était en feu avec des articles sur le Champ Magok.

Cependant, le problème est que le protagoniste de toutes ces questions est Suho lui-même.

-(Actualités brûlantes) Le Corbeau Roi des Bêtes !

-Un chasseur non identifié qui a obtenu le pouvoir du roi, Corbeau !

-Pourquoi Corbeau portait-il un masque de corbeau ?

-(Annonce) L’article phare de cette année, le masque de corbeau

-(Recherche associée) Respiration forte

« Quoi ? Corbeau Roi des Bêtes ? Respiration ? »

Il reçut toutes sortes de surnoms honteux.

« Qu’est-ce que c’est que… »

Suho se couvrit le visage de honte.

Une série de messages apparut comme si elle attendait.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs, rigolait en disant que c’est un surnom parfait pour un pontife.]