Chapitre 104
====================

Suho était un peu impressionné.

Esil semblait vraiment être une noble.

C’était assez cool de la voir, elle qu’il n’avait considérée que comme une amatrice de viande, commander habilement les démons esclaves.

« Esil-nim, j’accepte votre ordre », dit celui qu’ils avaient rencontré lorsqu’ils avaient mis les pieds pour la première fois dans le royaume des démons.

‘Nukira’, le cheval qui tirait la charrette, reprit finalement sa forme originale et commença à suivre les ordres d’Esil.

Pendant ce temps, Suho convoqua tous les démons du Colisée qui avaient été empoisonnés par le poison de sang clair et les détoxifia un par un.

« Ah, la douleur s’estompe… ! »

« Merci ! Merci ! »

Les démons qui avaient été empoisonnés par le poison de sang clair vivaient toujours dans la douleur d’une sang bouillonnant.

La chose la plus fondamentale pour les démons est le sang.

Le manque de sang pour les démons était une douleur en soi, et le sang bouillonnant était une condition terrible qui effaçait leur existence.

Cependant, tous ces phénomènes disparurent dès que Suho les déchiffra.

« M-Merci ! »

« Wow, haha ! Ça ne fait plus mal ! Je suis vivant ! »

[Oh, attendez. Vous là-bas.]

« … Oui ? »

[N’étiez-vous pas celui qui a insulté le jeune maître la dernière fois ?]

Parmi eux, Beru avait déjà choisi ceux qui méritaient de mourir.

Les démons qui étaient à proximité lorsque Suho avait été emprisonné.

Beru se souvenait de chacun des visages de ceux qui avaient ardemment maudit Suho et s’étaient moqués de lui.

Les démons au sang déchaîné qui avaient maltraité Suho tremblèrent lorsque Beru s’approcha d’eux.

« Mon Seigneur, j’ai commis un péché mortel. Je suppose que j’étais un peu fou à l’époque. »

[Kieek ! Si vous commettez un péché mortel, il est naturel d’être persécuté !]

Beru n’eut aucune pitié, et il les tua sans merci.

Les démons au sang clair de la prison furent détoxifiés et la douleur disparut, mais en même temps leur force s’affaiblit considérablement.

Même si Esil avait initialement la force d’un chasseur de classe S, elle n’était actuellement qu’au niveau de classe B en raison du manque de sang dans son corps.

Peu importe la petitesse et la faiblesse de Beru, il n’y avait aucun problème à tuer les chevaux impuissants au sang déchaîné.

En les mangeant un par un, il rechargea progressivement son pouvoir.

Suho l’empêcha de faire cela.

« Beru, mais ne tue pas trop. Ils sont nécessaires à la reconstruction du royaume des démons. »

[Keheuheuk. Le jeune maître est trop compatissant. Cela me brise le cœur… !]

« Si tu vas les tuer, fais-le lorsqu’ils seront de nouveau forts pour acquérir beaucoup d’expérience. »

Beru fut éclairé et arrêta immédiatement le massacre.

Il ne pouvait pas interférer avec la montée de niveau de Suho.

D’un autre côté…

« … Merci. »

Le vieux démon qui avait conseillé Suho en prison s’approcha de lui.

« Ah, vieux. »

Suho détoxifia immédiatement le vieux démon, puis son corps perdit de sa force et s’effondra sur place.

Alors que Suho essayait de l’aider, il secoua son bras osseux en disant que ça allait.

« Haha. Ça va. C’est parce que tout le sang de mon corps était rempli de poison. Oh, mais ne vous inquiétez pas, je ne vais pas mourir. »

Le vieux démon luttait pour se relever tout seul.

Il s’inclina ensuite poliment devant Suho.

Plus bas qu’avant.

« Merci beaucoup. Pour avoir sauvé notre royaume des démons. »

L’acte de Suho ne consistait pas simplement à les sauver, mais à sauver le royaume des démons.

Le vieil homme était sincèrement reconnaissant pour cela.

Suho le regarda tranquillement et demanda.

« Vieux, es-tu par hasard un serviteur de démon ? »

« … Comment le savez-vous ? »

Le vieil homme sursauta à ces mots et eut l’air perplexe.

« Cela ressemblait à Nukira là-bas. »

« Cela semble étrange. Eh bien, vous avez même tué le roi tyran, donc découvrir mon identité n’est pas grand-chose. C’est vrai. J’étais autrefois un serviteur d’un noble. »

« Il semble que vous ne soyez pas le serviteur de Radiru. »

« J’étais… le serviteur de Vulcan. »

« Vulcan ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent lorsqu’une réponse vraiment inattendue sortit.

Comme s’il s’attendait à cette réaction, le vieil homme hocha de nouveau la tête avec un sourire autodérision.

« C’est exact. Vulcan, le démon de la cupidité. Aussi, il n’a jamais eu de fils. »

« Haha. »

Suho rit simplement.

La rumeur selon laquelle il serait le fils caché de Vulcan circulait toujours parmi les démons.

Qu’a ressenti le vieil homme lorsqu’il a entendu la rumeur ?

« Au départ, Vulcan n’avait pas d’autres désirs car c’était un démon qui vivait uniquement de son appétit. Il était donc un seigneur assez facile à servir. »

« Avez-vous dit que c’était facile ? »

« Oui. Il vous suffisait de faire attention à ne pas vous faire manger. »

Était-ce une sorte de blague ?

Cela ne semblait pas drôle, et l’atmosphère était pleine de tension.

« Savez-vous peut-être ce qui arrivera aux démons dans un territoire où les nobles démons ont disparu ? »

« N’est-ce pas comme ça ? Être gouverné par le plus fort… »

« Pas vraiment. Peu importe la force de l’adversaire, les démons essaient de dévorer quels que soient leurs moyens et méthodes. »

En conséquence, le cas du tyran au sang déchaîné était un cas très spécial.

« Alors quoi ? »

« Normalement, ils se détruisent. Ils se mangent les uns les autres et se font manger, et à la fin, un seul démon survit. »

« … ! »

A ces mots, Suho regarda de nouveau le vieil homme.

« Étiez-vous ce démon ? »

« … Non, j’ai juste eu de la chance. Je me suis caché dans le sol pendant que tout le monde était dans le chaos. Lorsque tout fut terminé, je suis sorti et j’ai mangé leurs corps pour gagner en force. »

[Ces mots forts venant de vous étaient assez contrastés avec votre apparence cependant ?]

Beru intervint soudainement et scruta le vieil homme de haut en bas.

A cela, le vieil homme rit impuissant.

« C’est naturel. Mon pouvoir a été volé par le roi tyran. »

« Le tyran ? »

« Oui. En fait, j’étais le premier hôte à être la proie du roi tyran. Plus tard, lorsqu’il réalisa que mon corps était vieux et inutile, il m’abandonna sans hésitation pour trouver un démon plus fort et plus frais. »

Ce que le vieil homme a dit était une histoire très intéressante.

Le premier hôte du tyran au sang déchaîné.

Même Beru écouta le vieil homme et demanda ce qui s’était passé à l’époque.

[Savez-vous comment il est arrivé dans le royaume des démons ?]

« Comment est-il arrivé ici ? Eh bien, je me souviens. Comment pourrais-je oublier ce moment ? »

Météorite.

Un jour, une petite météorite est tombée dans le royaume des démons où vivait le vieil homme.

Elle brûlait au milieu du sol où le fragment d’étoile était tombé.

Flamme bleue.

De là, les difficultés du monde des démons commencèrent.

« Au début, personne ne savait que celui qui était considéré comme un petit démon de feu deviendrait un tyran qui régnerait sur tous les démons. »

« Une météorite… »

Beru marmonna quelque chose à Suho, qui médita sur les paroles du vieil homme.

[Jeune maître, il semble que l’apôtre de l’espace extra-atmosphérique se soit caché dans une météorite et ait atterri ici.]

« Caché dans une météorite ? »

[Oui. S’il avait simplement volé, il aurait été attrapé et bloqué par notre Corps des Ombres.]

Actuellement, tous les chemins par lesquels les forces de l’espace extra-atmosphérique sont entrées dans cet univers sont rigoureusement défendus par le Corps des Ombres.

Cependant, il est impossible de surveiller chacune de ces nombreuses météorites.

[S’il était trop puissant, il serait facile pour nous de le découvrir. Cependant, après y avoir fait face, il semble que le tyran au sang déchaîné soit si petit qu’il a pu se cacher sans être attrapé.]

« Petit ? »

Le vieil homme ne put s’empêcher d’être pris au dépourvu par les paroles de Beru.

Qui oserait qualifier le roi tyran redoutable de petit ?

Cependant, puisque Suho, qui a en fait tué le roi tyran avec une puissance encore plus grande, était devant lui, il n’y avait aucun moyen de réfuter cette déclaration.

« Haha. C’est… vraiment incroyable. »

Le vieil homme rit simplement.

« Beru. »

[Ouais.]

Suho regarda Beru et demanda.

« Quelle est la probabilité qu’il y ait encore d’autres apôtres Itarim par ici ? »

[J’élargis encore mes sens, mais je ne sens rien par ici pour le moment.]

« Hmm. D’accord. Devrais-je visiter l’endroit où la météorite est tombée ? »

Suho qui était perdu dans ses pensées pendant un moment.

Il a finalement trouvé des traces d’Itharim pour la première fois.

« Vieux, pourriez-vous me guider jusqu’à l’endroit où la météorite est tombée ? »

« Bien sûr. »

Suho arriva à l’endroit où la météorite était tombée.

[Jeune maître, c’est certainement l’endroit. Il y a beaucoup d’énergie d’Itharim dans cette zone.]

« Hmm. »

Suho regarda autour de lui.

En effet, une météorite était tombée, et l’endroit avait un énorme cratère creusé en largeur.

Beru continua à remuer ses antennes et chercha des signes autour. Il retourna rapidement vers Suho et fit son rapport.

[Heureusement, il ne semble pas y avoir d’autre tyran au sang déchaîné qui se cache.]

« On peut simplement vérifier là-bas alors. »

Suho s’approcha du centre du cratère.

Là, le « petit morceau d’étoile » que le vieil homme avait dit, ou un énorme tas de pierres du point de vue de Suho, était enfoui dans le sol.

« Je vais creuser un peu. »

Suho regarda autour de lui et ouvrit la bouche après avoir confirmé qu’il n’y avait personne autour.

« Lève-toi. »

L’ombre de Suho s’étendit largement, et de la vapeur noire s’éleva de dessous.

[Minotaure d’ombre Nv.1]

Classe Chevalier

[Minotaure d’ombre Nv.1]

Classe Chevalier

Cinq vaches gigantesques au corps musclé solide apparurent.

[Mooooo !]

[Mooooo !]

Les Minotaures d’ombre hurlèrent férocement.

Sur un simple ordre de Suho, il semblait que l’ennemi serait écrasé et déchiré en lambeaux à tout moment.

Suho hocha la tête et pointa la météorite.

« Que faites-vous ? Creusez. »

[… Mooo.]

Les minotaures s’accroupirent et commencèrent à creuser avec leurs bras musclés.

Petit à petit, la météorite qui avait été enterrée devint visible.

[Maître ! J’ai trouvé quelque chose !]

Contrôlant silencieusement les Minotaures dans un ordre parfait, Quay appela d’urgence Suho.

[Ici ! Il y a un espace caché !]

« … Hmm ? »

Lorsque Suho vit ce que Quay avait trouvé, ses yeux brillèrent.

Il y avait un trou artificiel sur le côté de la météorite qui ressemblait à un tas de pierres.

‘Puisqu’il est venu caché, pourrait-il y avoir une entrée vers une sorte de vaisseau spatial ? ’

Avec force, il élargit un peu plus le trou et regarda à l’intérieur…

[Ehh ?]

A l’intérieur se trouvait un motif recouvert de flammes bleues.

[Il semble que ce soit un cercle chamanique fait avec l’énergie d’Itharim.]

Beru murmura, plissant les yeux.

« Chaman ? Savez-vous quel genre de magie c’est ? »

[Hmm. Apparemment, il s’agit d’une magie de haut niveau qui augmente la durabilité de la météorite et étend le sous-espace secret à l’intérieur…]

« Qu’y a-t-il de si grandiose ? Ce n’est qu’une sorte de stockage pourtant. »