Chapitre 46
====================

« A-Attendez ! »

Esil appela Suho avec urgence.

« Tu n’y vas pas maintenant, si ? »

« J’y vais tout de suite. »

« Tu vas avoir de gros problèmes ! »

Esil fit une expression sérieuse en pointant le sable rouge qui se déversait comme une avalanche depuis la Porte Rouge.

« Ne sens-tu pas la chaleur en ce moment ? Si tu y entres sans protection, tu ne te contenteras pas de brûlures, tu pourrais mourir étouffé par la chaleur ! »

En fait, le simple fait de s’approcher de ce sable rouge leur faisait sentir la chaleur.

Il était dangereux d’entrer aveuglément sans aucune contre-mesure.

Mais ensuite.

« Boutique. »

Suho ouvrit la fenêtre de la boutique et choisit un objet.

[Objet ‘Collier du Fantôme de Feu’ acheté.]

[Objet : Collier du Fantôme de Feu]

Difficulté d’obtention : Classe D

Type : Accessoire

Un collier imprégné d’une protection divine.

Porté autour du cou, il bloque la chaleur.

Suho mit rapidement le collier à l’aspect suspect autour de son cou.

[‘Objet : Collier du Fantôme de Feu’ est porté.]

Swish.

Immédiatement, le collier devint progressivement transparent et disparut du cou de Suho, et en même temps, son corps se sentit soudainement rafraîchi.

La chaleur extérieure est bloquée.

« Oh. »

Voyant cela, Esil, qui avait sermonné Suho avec diligence, était stupéfaite.

‘C’est agréable.’

Suho fit une expression satisfaite, acheta un autre collier et le tendit à Esil.

« Tiens. »

« Oh. D’accord. »

Esil accepta maladroitement le collier.

Elle fit une expression perplexe face à l’énergie mystérieuse qu’elle ressentait du collier.

« L-La protection du Fantôme de Feu ? Où as-tu trouvé ce trésor ? »

« Trésor ? »

« Oui, trésor ! Les objets avec une telle protection sont rarement transmis au monde extérieur. Il a dû appartenir à une tribu qui a été détruite pendant la Guerre des Dieux Extérieurs… Hmm. »

Esil regarda autour d’elle pour voir si le collier était étrange, et le mit rapidement autour de son cou.

Se sentant rafraîchie, ses yeux s’ouvrirent grand.

« Waouh. Ce serait agréable de le porter tous les jours. Enfin, au moins on ne sera pas brûlés… C’est génial. »

Esil insista gênée sur le danger.

« Mais, cela ne change rien au fait que c’est toujours dangereux ! De toute façon, puisque tu m’as fait un si beau cadeau, je vais t’apprendre quelque chose de bien. »

« Quelque chose de bien ? »

Esil leva la main.

« C’est comme un tour de magie utilisé dans des moments comme ceux-ci. »

Swish.

Une aura transparente commença à couler de la main d’Esil.

« Comme ça. »

Esil porta l’énergie à son visage et l’utilisa comme un masque.

« C’est comme mettre un mince film protecteur sur votre visage. Cela empêchera les grains de sable d’entrer dans vos yeux et votre bouche. Au fait, cela peut aussi être utilisé sous l’eau. »

« Oh ? »

Les yeux de Suho brillèrent face à ce conseil inattendu.

Il cherchait quelque chose comme un casque dans la vitrine, mais il n’en a trouvé aucun.

« Bien sûr, ce sera difficile au début. L’essentiel est de garder le bouclier aussi fin que possible, donc la capacité à contrôler le mana est requise. Je vais te le montrer encore quelques fois… »

« Hein ? Ça a marché. »

« Eh. »

Swish.

Esil fut surprise que Suho ait réussi du premier coup.

« O-Oui. C’est comme ça qu’on fait. La finesse est incroyable… »

C’était un contrôle du mana parfait.

‘Il m’a fallu des années pour le rendre aussi fin.’

Esil se sentit un peu lésée.

Soudain, un bruit provenant du côté se fit entendre.

[Euhum.]

Beru sortit son visage et afficha un air arrogant.

[Il est ridicule d’être surpris par ça. Notre Jeune Maître a été un enfant prodige depuis le début. Quand il était bébé, au lieu de marcher sur le sol, il marchait dans les airs.]

« Je n’ai pas demandé. »

[Penses-tu que c’est tout ? Il a appris le Hangeul à l’âge de 5 ans, l’arithmétique à l’âge de 6 ans…]

« Je te l’ai dit, je n’ai pas demandé. Imbécile. »

Ils étaient bien partis.

Lorsque tout fut prêt, Suho grimpa sur le dos d’Arachné avec Esil.

Heureusement, la carapace d’Arachné était aussi dure qu’une armure, donc le trajet serait assez confortable.

« Allez, c’est parti ! »

[Krrrk !]

Au commandement de Suho, Arachné commença à remonter la cascade de sable avec ses immenses griffes.

La méthode était un peu fascinante.

Premièrement, Arachné poussait le sable de côté avec ses griffes géantes.

Simultanément, une toile d’araignée noire était éjectée de son corps, et les grains de sable ainsi poussés étaient agglomérés.

Puis, les grains durcissant dans leur forme creusée, un tunnel était créé pour qu’Arachné puisse s’y déplacer.

Le tunnel s’effondrait rapidement en raison du déversement continu du sable d’en haut, mais Arachné avait au moins le temps de se déplacer.

Suho admira tout le processus.

« Oh. Tu ressembles vraiment à un insecte. »

[Évidemment, c’est un insecte.]

Beru répondit pour Arachné qui ne pouvait pas parler.

[Krrrk !]

Arachné, avec Suho et Esil à bord, se déplaçait tranquillement à travers la cascade de sable.

Beru se tenait avec assurance les bras croisés sur le museau d’Arachné et pointa du doigt leur direction supposée.

[Avance, vaisseau araignée !]

Dernièrement, Beru était obsédé par les drames historiques de Yi Sun Shin.

Ils ne savaient pas combien de temps cela prit.

C’était comme si un cheval nageait vaguement dans le sable, pratiquement dépourvu de toute lumière.

Mais, Suho eut une idée.

« Avancez simplement vers le haut, quoi qu’il arrive ! »

[Krrrk !]

Arachné suivit l’ordre de Suho et creusa immédiatement le sable verticalement.

Frissons !

‘Hein ?’

Soudain, les statistiques des sens de Suho envoyèrent un énorme avertissement.

Ressentant un fort sentiment de crise qui lui donna la chair de poule, Suho cria sans même y penser.

« Esquivez sur le côté ! »

[Zut !]

Au commandement de Suho, Arachné tourna immédiatement.

Bang !

La paroi du tunnel explosa soudainement, et quelque chose d’énorme en sortit.

C’est comme un train roulant sur une voie de métro.

Swoooooosh !

Quelque chose de gros, d’épais et de long passa près d’eux avec une grande force.

« … ! »

« Q-Qu’est-ce que c’est ? »

Esil était horrifiée.

Il faisait si sombre autour qu’elle n’avait aucun moyen de savoir ce que c’était.

Mais c’était visible dans les yeux de Suho.

Une étiquette de nom rouge y était attachée.

[Scolopendre des Sables à Dents Venimeuses]

« C’est une scolopendre ! »

« Une scolopendre ? »

En entendant cela, le teint d’Esil pâlit rapidement.

Ce n’était pas parce qu’elle avait peur des insectes, mais parce que ce n’était jamais une bonne chose de rencontrer un monstre géant dans le sol comme ça.

De plus, si la taille est trop grande à gérer.

Swish !

Il n’y avait pas de temps pour plus de réflexion.

« Évitez-la ! »

[Krrrk !]

Avant que Suho n’ait fini ses mots, Arachné creusa frénétiquement dans le sable pour s’éloigner.

Swish !

Frissons.

Ils pouvaient entendre le bruit du creusement qui approchait chaque minute juste derrière eux.

« Ne bougez pas sur le côté ! »

[Krrrk !]

Suho donna désespérément des instructions à Arachné sur la direction en s’appuyant sur ses statistiques sensorielles.

Puis un énorme train (?) passa près d’eux à très courte distance.

Heureusement, la scolopendre des sables était si longue qu’elle ne semblait pas pouvoir tourner tout de suite une fois qu’elle avait fixé sa direction.

[Je vais essayer de l’arrêter !]

Beru courut précipitamment vers la scolopendre des sables et lui donna un coup de pied !

Thunk !

Plutôt, c’est Beru qui rebondit.

[Cependant, il a légèrement dévié !]

« Tout va bien, alors montez ! Vers la surface ! »

[Krrrk !]

Le jugement de Suho était juste.

[Krrrk !]

Finalement, Arachné réussit à ramper à travers le sable rouge et à atteindre la surface.

« Ha… »

En un instant, la lumière éblouissante du soleil frappa les yeux de Suho et d’Esil.

Après un moment d’adaptation, ils pouvaient maintenant voir.

Un désert rouge s’étendait à perte de vue devant leurs yeux.

« C’était un vrai désert. »

« Nous serions morts de chaud sans le Collier du Fantôme de Feu. »

… Ils ne pouvaient pas baisser leur garde.

Un immense pilier de sable se dressa juste derrière eux.

[Krrrk ?]

Arachné tomba en arrière sous la pression intense.

Suho et Esil, qui étaient à dos, tombèrent également par terre.

Après avoir roulé plusieurs fois sur le sol, à peine en équilibre sur le sable, ils ouvrirent les yeux sur la scène devant eux.

« Khhiiiik ! »

Une scolopendre des sables brisa le sable.

[Scolopendre des Sables à Dents Venimeuses]

Une silhouette bizarre et répugnante apparut devant eux.

Suho observa un instant.

Deux dents de la taille d’un enfant attachées sous la tête de la scolopendre des sables.

Rien qu’en regardant son nom, Suho pouvait deviner ce qui se passerait s’ils se faisaient piquer.

En regardant ces énormes dents et mâchoires s’ouvrir et se fermer sans arrêt, cela devait…

« I-Il semble se lécher les babines. »

Les paroles d’Esil étaient sans équivoque.

La scolopendre des sables les attaqua immédiatement, ouvrant sa gueule et brisant le sable.

Swoosh -!

« Kyaaah ! »

« Courez ! »

Esil et Suho crièrent en même temps, se retournèrent et commencèrent à courir à travers le désert.

La scolopendre géante les poursuivit, créant des vagues de sable.

Esil se mordit la lèvre et prit une expression de ressentiment.

‘Si seulement ma force était intacte… !’

Son orgueil était blessé.

Penser qu’une noble démoniste bien connue est dans une situation où sa vie est menacée par une bête aussi grande et stupide.

Mais, le passé est le passé.

Ce n’était pas le moment de montrer une fierté mesquine.

‘C’est un type avec lequel nous ne pourrons jamais nous mesurer avec notre force actuelle ! Pour l’instant, nous devons retourner au monde des ombres !’

Esil regarda précipitamment Suho et cria.

« Suho ! Reculons pour l’instant… Hein ? »

Quand elle se retourna, Suho était soudainement devenu énorme et lançait un uppercut à la mâchoire de la scolopendre des sables.

[Utiliser ‘Compétence : Armure de Géant’.]

Suho brisa la pierre runique et apprit une nouvelle compétence.

Avec cette compétence, il doubla sa taille et se lança dans un combat au corps à corps avec la scolopendre géante.

Boom ! Smack !

Il frappa alternativement ses deux gros poings dans le visage de la scolopendre, et enroula ses bras autour de son épais cou pour l’étrangler.

Khiiik !

Comme si elle avait mal, la scolopendre se débattit avec son long corps semblable à un train et s’enroula autour du corps de Suho.

Un véritable affrontement de force et de puissance.

‘Oh mon Dieu.’

Esil fut très choquée par la bataille qu’elle observait.

‘Quand est-il devenu si fort ?’

Elle était si sûre que, jusqu’à hier, Suho n’avait pas ce genre de force.

[Euhum. C’est le Jeune Maître qui…]

Beru était sur le point de se vanter.

Swish !

Soudain, un autre pilier de sable se dressa juste devant ses yeux.

« Ah, cher. »

L’expression d’Esil se durcit.

Ce n’était pas seulement un ou deux cette fois.

Swish !

Swish !

Sept scolopendres des sables sortirent du sable et les encerclèrent.

Cependant, malgré le fait qu’il soit entouré par elles, Suho était toujours fort.

Son regard inexpressif scruta chacune d’elles.

‘Suho…’

Esil déglutit avec sa gorge sèche.

‘Jusqu’où as-tu grandi…’

Hocher la tête.

Suho hocha la tête et se retourna.

« Comme prévu, devrais-je m’enfuir ? »