Chapitre 145
====================

…Tsk. Un type incompétent a brisé la barrière.

Le vieil homme assis sur le canapé, détendu, claqua sa langue et regarda par sa fenêtre.

« Quoi?! »

À ces mots, Hwang Dong-seok, ivre mort sur le canapé en face, buvant du vin, perdit soudainement toute son énergie.

« Merde! Il n’y a pas déjà une équipe de poursuite?! »

Il sauta et vérifia précipitamment les mouvements à l’extérieur de la fenêtre.

Un ciel rouge sang.

Des routes tachées de sang et de cadavres.

Les cadavres qui les parcouraient se déplaçaient tous en même temps dans la même direction.

C’était la preuve qu’un étranger était entré dans le village.

Hwang Dong-seok serra les dents et lança un regard noir au vieil homme.

« C’est différent! Vous avez dit avoir effacé toutes les traces, qu’est-ce que c’est! »

« Ne fais pas trop le difficile. Seuls deux sont entrés dans le village. La magie a soudainement été brisée parce qu’ils ont découvert l’esprit démoniaque qui servait de support à la magie. »

Après avoir entendu l’explication du vieil homme, le visage de Hwang Dong-seok retrouva son calme.

« Quoi, seulement deux? »

« Oui, il y en a deux. Ce sont probablement des chasseurs qui sont passés par hasard. »

« Hehe. D’accord? »

Il se lécha les lèvres avec un sourire narquois.

« Bien. Les chasseurs doivent avoir des armes, non? »

Il avait réussi à s’échapper de prison, mais il était encore trop tôt pour être soulagé.

Bien qu’ils aient récupéré autant que possible les armes des gardes de prison, la plupart de ses subordonnés étaient encore dépourvus d’armes.

La priorité absolue était de sécuriser un maximum d’armement avant que l’équipe de poursuite ne les trouve sérieusement.

« Comment sont ces deux types? »

« Eh bien. Puisqu’ils sont ceux qui ont brisé les démons implantés dans les corps de vos subordonnés, l’un d’eux doit être au minimum un chasseur de magie de rang B ou supérieur. »

« Rang B ou supérieur en magie? »

À ces mots, Hwang Dong-seok leva les yeux au ciel et fit un calcul mental.

‘hmm. Ce ne peut pas être un rang S.’

Les chasseurs de rang S sont littéralement des géants ambulants.

Ils n’étaient pas assez oisifs pour passer accidentellement par ces quartiers reculés.

La probabilité que de tels individus coûteux, rares en Corée, se présentent ici juste pour attraper le méchant était proche de zéro.

De plus, pour la même raison, la récompense pour un rang A n’était pas facile, il n’y avait donc personne qui voulait devenir chasseur de primes.

« Hehe. Alors, au maximum, ce doivent être deux rangs B. Le monde de la magie est un peu délicat, mais on ne peut pas battre l’offensive de quantité. »

Hwang Dong-seok appela son subordonné qui attendait dehors et lui donna un ordre.

« Des chasseurs ont fait irruption. Appelez tous les enfoirés qui se reposent à la maison. Il y a une possibilité qu’il s’agisse de deux personnes de rang B, alors ils attaquent tous en même temps. »

« Oui, oui! Je vais leur transmettre ça! »

Hwang Dong-seok marmonna avec un sourire étrange à la vue de son subordonné, qui raidit le corps à son ordre et se précipita dehors.

« Les jeunes. Maintenant, l’armée est définitivement capturée. Après tout, vous ne reprenez vos esprits que lorsque vous voyez quelqu’un mourir. »

Hwang Dong-seok, seulement un éveillé de niveau C, régnait toujours comme leur roi en dehors de la prison.

Cependant, cette hiérarchie était une série d’équilibres précaires qui pouvaient prendre fin à tout moment.

La seule raison pour laquelle les méchants suivent toujours Hwang Dong-seok est qu’il est le frère aîné de Hwang Dong-soo, un méchant de rang S.

« Hé, tu ne vas pas aider? »

Hwang Dong-seok, sur le point de sortir après avoir envoyé ses hommes, se retourna soudainement et demanda,

Alors le vieil homme, toujours assis sur le canapé, ne le regarda même pas et répondit simplement d’un ton indifférent.

« Comme vous pouvez le constater, je n’aime pas utiliser mon corps. Lorsque vous aurez réglé le problème des étrangers, appelez-moi. Je lancerai à nouveau un sort sur le village. »

« …Je le ferai. »

Hwang Dong-seok avait une expression légèrement désapprobatrice sur le visage, mais il ne parla pas longuement.

Car à son propre appel, il entendit le bruit de ses hommes se rassembler dehors.

« Tout le monde, prenez vos outils! Il n’y en a que deux! »

Après que Hwang Dong-seok soit sorti.

Pourquoi-

Une abeille se posa sur le rebord de la fenêtre devant le vieil homme, qui fixait toujours l’extérieur avec un regard perplexe.

« …Êtes-vous là? »

Un petit sourire apparut sur les lèvres du vieil homme.

[Gaaaaagh!]

« hmm? »

Suho ne put s’empêcher d’être gêné.

Soudain, le fantôme bleu poussa un cri et s’échappa du corps de la tribu démoniaque, non, du méchant.

Puis il explosa.

Voyant le méchant s’effondrer et s’évanouir sur place, Ver murmura avec une expression sérieuse.

[La tribu démoniaque se cachant dans ce corps humain a disparu.]

« Soudain? »

[Oui. Il semble qu’il y avait une sorte de restriction imposée par la tribu démoniaque de haut niveau. À l’origine, les êtres du royaume fantastique sont doués pour ce genre de magie.]

« Cela signifie qu’il y a des démons de haut rang par ici. »

Aux paroles de Ver, Suho hocha la tête avec une expression pensive.

‘En y réfléchissant, celui qui a créé mon système de montée de niveau était aussi un chaman fantôme.’

Le grand sorcier Kandiaru.

Le système de montée de niveau qu’il a conçu pouvait aussi être considéré comme une sorte de magie.

Même si ce n’était pas à ce point, on disait qu’il était possible pour un clan démoniaque de haut rang d’utiliser une magie qui les limiterait à mort s’ils effectuaient certaines actions.

‘ça… je crois que j’ai rencontré plus de méchants que je ne le pensais en venant ici pour en attraper quelques-uns.’

« Seongsuho! »

À ce moment-là, Kang Tae-sik, qui combattait les morts-vivants devant lui, entendit un cri urgent.

« Viens vite aider! Les morts-vivants arrivent de plus en plus nombreux! »

Alors que la magie des démons disparaissait, le village de Yamiri devint un véritable apocalypse.

S’il s’agissait de morts-vivants ordinaires, Kang Tae-sik, un chasseur de rang B, n’aurait pas été aussi inquiet, mais ces types étaient assez étranges pour rester ensemble même si leurs corps étaient coupés.

De plus.

« De toute façon, ces morts-vivants semblent être les habitants originaux de ce village! Dès que les méchants ont pris le contrôle de ce village, ils ont dû les anéantir tous! »

Kang Tae-sik faisait une expression d’absurdité même en parlant.

C’était le point de vue d’une personne extrêmement ordinaire de penser qu’ils ne feraient pas de mal aux citoyens qui pourraient être pris en otage au cas où leur emplacement serait découvert.

« Quoi. Ces types étaient beaucoup plus fous que je ne le pensais. Après tout, ce sont des méchants. »

Après tout, les méchants doivent laisser la lumière et les tuer tous.

Kang Tae-sik, qui marmonna cela et sourit sauvagement, lança un regard noir devant lui.

Et il coupa les membres des morts-vivants et cria à Suho.

« Habituellement dans ce genre de cas, il y a un enfoiré qui se cache à proximité! Utilise tes invocations et trouve-le d’abord! »

Mais ce n’était pas nécessaire.

Wow wow!

Parce que cela est apparu en premier de l’autre côté avant cela.

Des méchants sont apparus soudainement de tous les côtés et ont commencé à attaquer Suho et Kang Tae-sik à la fois.

« Hahaha! Vous étiez tous rassemblés ici après tout! »

Même si la crise approchait, Kang Tae-sik fit plutôt briller ses yeux.

Et en même temps, il regarda Suho avec des yeux froids et sourit.

« Sung Soo-ho, tu as bien travaillé. Ton rôle se termine ici. À partir de maintenant, chacun est pour soi. »

« …? »

Avant que Suho ne puisse réagir à ces mots.

Swoop.

L’image de Kang Tae-sik fut effacée sur place comme un mensonge.

Les yeux de Suho s’écarquillèrent à cette apparition mystérieuse.

« Une compétence de furtivité? »

[Un tel traître!]

Berg grinça des dents.

Quelque part, même dans cette situation, il semblait toujours détendu, et il cachait cette capacité.

Cependant, le but de la compétence de furtivité de Kang Tae-sik n’était pas de s’échapper.

« Gardez?! »

« Quoi, quoi? Gros… …! »

Des cris commencèrent à jaillir de la bouche des méchants qui attaquaient Kang Tae-sik avec les morts-vivants.

Et des jets de sang jaillissant comme des pétards.

« Ah, un assassin! »

« Quel fou! Vous n’avez jamais rien dit de tel! »

« On appelle ça de la magie! »

L’atmosphère des méchants, qui s’était élevée avec une seule compétence de furtivité, changea rapidement.

Mais c’était alors.

« Tsk. Où sont les assassins? »

Whoops- Kwaaang!

Le méchant de type magique derrière eux fit exploser une boule de feu sur les méchants mourants, projetant du sang.

« Ahh! »

« Pourquoi moi… ! »

Ils venaient juste de s’entendre et de s’échapper ensemble, et il n’y avait pas de loyauté entre les méchants.

Les méchants pris dans l’explosion furent enveloppés de flammes et roulèrent par terre.

Mais l’effet était certain.

« …Keugh! »

J’entendis le court cri de Kang Tae-sik.

Elle se révèle être une silhouette translucide enveloppée de flammes dans le vide sans aucun rapport avec lui.

« De cette façon! Tuez! »

Lorsque le méchant qui a lancé la boule de feu a triomphalement pointé du doigt, les méchants ont souri vicieusement et ont lancé une attaque à outrance.

Mais il y avait une personne qu’ils ont oubliée parce qu’ils étaient confus par leurs capacités de furtivité.

« …Silard. »

Entouré des morts-vivants, la voix basse de Suho réveilla l’entité endormie dans la mer de la mort.

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Froid vous observe.]

Sentant le regard de la présence, Suho ouvrit la bouche avec confiance.

« Bénédictions du froid. »

[Prophétie : Protection du froid extrême]

La protection du Roi des Yétis, le Seigneur du Froid.

Syllad, Seigneur du Froid, vous a choisi pour être son chaman.

Ses prêtres peuvent utiliser leurs pouvoirs magiques comme offrandes pour provoquer des blizzards glaciaux.

Whoo oh oh-

Ce moment.

Un vent blanc commença à souffler autour de Suho.

[Utilisez ‘Compétence : Blizzard glacial’.]

[Nécessite 100 points de mana par seconde.]

Le blizzard qui a transformé le royaume de Fasad en une ville glaciaire a enveloppé le village de Yamiri.

« Moi, fou! »

« Qu’est-ce que c’est! »

« Blizzard?! »

Comme les cris des méchants très embarrassés, le froid extrême les a frappés.

Génial ! Blasphème !

La glace froide a attrapé les jambes des méchants qui étaient par terre.

« Hé, merde! Jambes… …! »

Les morts-vivants et les méchants, les jambes de tout le monde ont commencé à geler sur place.

« …Qu’est-ce que c’est? »

Kang Tae-sik, dont la compétence de furtivité a été libérée, regarda Suho avec une expression perplexe.

Grâce au vent froid, les flammes qui s’étaient propagées à son corps ont été éteintes avant même qu’il ne s’en rende compte.

« Utiliser même la magie naturelle, était-ce un druide? »

Kang Tae-sik hocha la tête, disant que sa supposition était correcte.

Et au moment où il tourna la tête vers les méchants, ses yeux brillèrent de la plus grande cruauté.

Parmi les méchants, certains ont brisé la glace et se sont échappés en renforçant leurs jambes, mais ils étaient très peu nombreux.

La plupart des méchants rassemblés ici n’étaient que des éveillés de bas et de milieu niveau.

« Maintenant, vous êtes ma proie. »

Chump chump chump chump!

Kang Tae-sik se lécha les lèvres et sauta en avant.

Et il a impitoyablement choisi les parties les plus meurtrières d’entre eux et les a abattus.

Carotide.

Partout où sa dague passait, le sang giclait.

« Aww! »

« Aagh ! Fuyez ! »

Les méchants, qui ont retiré leurs jambes gelées du sol tardivement, ont commencé à s’enfuir dans la panique.

[‘Débuff : Malédiction du froid’ est appliqué.]

[Vitesse d’attaque diminue de -30 %.]

[Vitesse de déplacement diminue de -30 %.]

Ils se débattaient toujours dans le blizzard glacial.

Kang Tae-sik, qui a été reconnu comme le collègue de Suho par le Seigneur du Froid, était exempt du débuff.

Kang Tae-shik rit cruellement en tuant un à un les méchants qui fuyaient.

« C’est pourquoi j’aime combattre les humains. »

Contrairement aux monstres de donjon, les humains sont vraiment faciles à tuer.

Il cria à Suho avec une expression de béatitude.

« Sung Suho ! En tant que senior, je vais te donner une leçon importante ! Souviens-toi juste de ça : Tous les humains meurent ! Peu importe la force d’un chasseur, c’est une vérité immuable… …. »

Ce moment.

La tête de Kang Tae-shik explosa.

« …Comment un enfoiré aussi insignifiant peut-il prétendre être fier ? »

Chuck.

Le méchant, qui a fait exploser la tête de Kang Tae-shik de toutes ses forces, grinça des dents et piétina son cadavre.

Et avec ce pied, il piétina le cadavre de Kang Tae-shik encore et encore et cria.

« Oui, bébé ! Tout le monde meurt ! Tu pensais que tu n’allais pas mourir ?! Hein ?! Ha ha ha ! »

Et avec une expression sanglante, il lança un regard noir sur Suho, qui a provoqué ce blizzard, et grogna.

« Souverain ! Il ne reste plus qu’un bébé ! Bouillie…. »

Mais alors.

« Réveille-toi. »

Immédiatement derrière lui, l’ombre de Kang Tae-shik commença à scintiller de façon inquiétante.