Chapitre 67
====================

« Êtes-vous l’Abeille Reine ? »

Arsha sourit et hocha la tête.

« Oui. Je suis l’abeille reine que vous cherchiez. »

« Quelles sont vos relations avec Querehsha ? »

Elle sourit à la question directe de Suho.

« Vous connaissez bien la Monarque. Disons que c’est comme vous, descendant du Monarque des crocs. »

« Oh là là, qu’est-ce que vous avez comme expression ? Vous sentez l’animal de la tête aux pieds. Vous pensiez vraiment que je ne le remarquerais pas ? Je ne suis pas stupide. »

« …? »

Pendant un moment, Suho fut bouche bée face au regard perçant d’Arsha.

Swoosh.

Juste à temps, un vent divin balaya les cheveux d’un blanc pur de Suho.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des crocs, se tient le ventre et tape le sol en riant de l’Abeille Reine.]

Le véritable descendant du Monarque des crocs a désormais pris possession du corps de Suho.

« Au fait, c’est un peu décevant que le descendant du Monarque des crocs ait pris les abeilles ouvrières pour lesquelles j’ai tant travaillé. Serait-ce le pouvoir du Monarque des crocs, le fameux ‘Mépris pour les faibles’ ? Dominer les bêtes plus faibles que lui ? N’est-ce pas ? »

Non. Tout était faux.

Rien ne collait.

Pourquoi continuait-elle à déblatérer des absurdités avec cette expression ?

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des crocs, se tient le ventre et tape à nouveau le sol.]

‘Arrête de rire. C’était juste un manque d’informations, elle n’est probablement pas si stupide.’

Suho ne savait pas pourquoi, mais il eut honte pour elle, alors il trouva une excuse pour Arsha.

[Il est naturel de mal comprendre.]

Juste à temps, Beru transmit un message directement dans la tête de Suho afin qu’Arsha ne puisse pas l’entendre.

[Comme je l’ai dit auparavant, pour qu’un descendant d’un monarque existe, le monarque doit d’abord mourir pour créer cette vacance. Mais le vainqueur de la guerre, le Monarque des Ombres, est toujours vivant…]

‘Cela signifie que personne ne me considérera comme un descendant du Monarque des Ombres. C’est en fait comme ça.’

Bien que Beru ait toujours appelé Suho « Jeune Maître », strictement parlant, il n’est que le fils du Monarque des Ombres et non le successeur officiel.

En premier lieu, un descendant du Monarque des Ombres ne pouvait pas exister dans le monde.

Parce que Sung Jinwoo, le souverain de la mort, ne mourra jamais.

La preuve évidente de cela était la fenêtre d’état de Suho.

[Fenêtre d’état]

Nom : Sung Suho

Niveau : 28

Occupation : Aucune

Si Suho était le successeur officiel, il n’y avait aucun moyen que la colonne d’occupation reste vide.

Il y avait plus de preuves.

Ces soldats des ombres se tenant fermement derrière Suho.

Puisque Suho n’était pas un monarque, il ne pouvait pas commander une armée entière.

Donc, au mieux, il ne pouvait que libérer des soldats des ombres pour ses tâches quotidiennes.

Après une journée, ils retourneraient à néant…

Il n’était pas nécessaire d’expliquer cela à Arsha.

Il était normal de la voir se leurrer elle-même.

‘Voyons comment ça se termine.’

Suho posa une question à Arsha au lieu de répondre.

« Donc, vous dites que vous êtes une descendante de Querehsha ? »

« Hmm. Eh bien. En fait, nous sommes tous des insectes, ses descendants. Querehsha est à la fois une entité et une colonie. Elle est la mère de tous les insectes. »

« Si tu me tournes le dos, tu mourras. »

[En fait, les mots sont tordus, Jeune Maître…]

Suho ignora les murmures de Beru pendant un moment.

« Oh là là. Tellement effrayant. »

Devant le regard perçant de Suho, Arsha leva les deux mains dans un geste de reddition exagéré.

Puis un spectacle étonnant se déroula.

Wiiiing-

Les mains d’Arsha se séparèrent en de nombreuses abeilles et se dispersèrent.

[Comment osez-vous… !]

La main de Beru, furieuse à cet instant, balaya rapidement l’air.

Cela fit atterrir plusieurs petites abeilles sur la table.

Les abeilles restantes se rassemblèrent pour reformer Arsha et redevinrent des mains.

Les yeux de Beru se plissèrent.

[C’est quelque chose que les insectes faibles font souvent pour se protéger.]

« Est-ce là la base de la lutte pour la survie ? »

« Où est le corps principal ? »

« Oh. Vous n’êtes pas du tout surpris. »

Même dans cette situation, Suho resta calme.

Lui aussi…

‘Je n’ai pas pu voir l’étiquette de nom depuis le début.’

Au lieu du nom Arsha, Suho vit autre chose.

Il y avait des étiquettes de nom de nombreuses [Guêpes contaminées] rassemblées autour du corps d’Arsha.

« Oui, c’est exact. Je suis partie de là immédiatement. L’une des abeilles ouvrières que j’ai travaillé dur à élever s’est rebellée contre moi et a décidé de déplacer la ruche. »

« Ouvrière ? Pourrait-ce être… »

« Correct. Le vice-président Lee Minseong, qui fait beaucoup parler de lui ces jours-ci. »

Arsha répond avec un petit soupir.

Son regard se tourna soudainement vers les lanciers des ombres se tenant derrière Suho.

« Vous savez quoi ? Ces lanciers étaient autrefois humains aussi. J’ai nourri de gelée royale les hommes venus sur Terre et s’étant approchés de moi avec un cœur noir, et ils ont évolué en abeilles ouvrières. »

« Gelée royale ? Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est le pouvoir de l’abeille reine. »

L’abeille reine Arsha avait un « poison » qu’elle avait dans son corps depuis sa naissance.

Un poison spécial appelé gelée royale.

Le poison est doux comme du miel, mais au moment où il pénètre dans le corps de l’hôte, il transforme l’hôte en une abeille ouvrière loyale qui ne suit que l’abeille reine.

« Cependant, les conditions pour faire d’eux des abeilles ouvrières sont assez difficiles. »

« Condition ? »

« Oui. Ceux qui ne résistent pas à la toxicité de la gelée royale meurent immédiatement, et ceux qui ont un certain degré d’immunité pourrissent vivants. »

Pourrir…

Est-ce comme le bras de Gu Dongjae ?

‘J’ai bien fait de le couper immédiatement.’

En conséquence, attraper n’importe qui et le nourrir de gelée royale ne signifiait pas que tous allaient évoluer en abeilles ouvrières.

Au début, Arsha a également dû faire beaucoup d’essais et d’erreurs.

« Alors j’ai créé un bar et j’ai continué à donner de la gelée royale à des gens au hasard. Puis, je l’ai su. »

Ceux qui acceptaient humblement le pouvoir de l’abeille reine et abandonnaient volontairement leur humanité pour devenir des abeilles ouvrières.

Ils avaient un point commun.

« Le désir. »

Les yeux d’Arsha brillèrent.

« Les gens qui ont des désirs plus forts que les autres abandonnent très facilement leur humanité. »

Chaque être humain a des désirs.

Cependant, la quantité de désir était différente pour chaque personne, et les types étaient divers.

Parmi eux, en particulier ceux qui ont un désir « fort ».

C’est-à-dire : Chasseur.

« Alors, parmi les chasseurs, j’ai trouvé ceux qui n’étaient pas satisfaits de leur force et qui voulaient devenir plus forts d’une manière ou d’une autre. Oh, ils étaient faciles à trouver. Quand j’ai lancé l’appât, ils sont venus tout seuls. »

Suho comprit immédiatement de quelle méthode il s’agissait.

« Poussière d’étoiles… »

« C’est exact. Si vous donniez de la gelée royale à des chasseurs qui utilisent de la poussière d’étoiles, les abeilles ouvrières les plus saines étaient nées. Par coïncidence, le vice-président Lee Minseong distribuait également de la poussière d’étoiles. »

En y repensant, Lee Minseong était une bonne ouvrière pour Arsha à bien des égards.

Même lorsqu’il était humain, il était très utile, mais en fait, ce qu’elle attendait le plus, c’était le moment où il deviendrait une véritable abeille ouvrière.

Il était une personne qui aspirait à devenir de classe S, même s’il avait la force d’une classe A.

« Alors j’ai vraiment mis beaucoup d’efforts pour l’élever. »

S’il était non qualifié, il mourrait, alors il passa du temps et s’adapta peu à peu à la gelée royale.

Comme un vaccin.

Une petite quantité de poison était administrée quotidiennement.

« Mais je suppose qu’il en a trop mangé. Le vaccin était trop fort. Il a fini par s’enfuir de moi. »

[Il s’est enfui ?]

Beru fut le premier à réagir à ces mots.

Une abeille ouvrière qui s’enfuit de l’abeille reine ?

Pour une fourmi servant un grand roi, c’était un acte qu’on ne pouvait même pas oser imaginer.

« Oui. Il est devenu une abeille ouvrière, mais une abeille ouvrière bienveillante qui est née et a refusé de devenir une ouvrière de la reine. »

Arsha poussa un profond soupir avec une expression vraiment embarrassée.

« Peut-être qu’il veut même m’imiter, alors il a commencé à rassembler sa propre légion. À propos de l’échec. »

« … ! »

Légion.

L’expression de Suho se figea à ce mot familier mais sinistre.

En dehors de Times Square…

Des signes inhabituels se produisaient dans toute la ville.

« Ugh… »

Avait-il trop bu ?

Les citoyens chuchotèrent en regardant un passant se tenant la tête qui palpitait en titubant.

« Pourquoi cet homme est-il comme ça ? »

« Je ne sais pas. C’est un chasseur, non ? Il porte une armure. »

« Hé, hé. Évitons de nous mêler à des ennuis pour rien. »

Parmi les chasseurs, il y avait souvent de telles personnes.

Ceux qui se réveillaient soudainement comme des chasseurs de haut rang, devenaient riches du jour au lendemain et perdaient le contrôle.

Si des civils étaient impliqués avec eux, leur vie pouvait être vraiment en danger sans exagération.

Les gens chuchotèrent et commencèrent secrètement à prendre leurs distances avec le chasseur.

À ce moment-là.

Le chasseur, qui marchait dans une posture étrange, tourna la tête vers les gens.

Des frissons.

« … ! »

Un visage pourrissant comme un cadavre fut exposé.

« C-C’est… »

Le teint des personnes qui le virent devint rapidement pâle.

Finalement, la bouche du chasseur s’ouvrit grand et il attaqua les citoyens.

« Geuuhuh- ! »

« Kyaaaagh ! »

« Monstre- ! »

Des cris se répandirent comme des flammes à l’apparition soudaine d’un monstre humanoïde.

Mais des cris venaient également d’autres ruelles.

Ce n’était pas seulement un type.

L’association est en urgence.

-Des dizaines de méchants attaquent les citoyens ! Que les attaquants les plus proches du lieu se mobilisent immédiatement !

Le chef d’équipe Han Jaehyeok, qui suivait Lee Minseong, reçut un ordre de la hiérarchie.

« Ces fous ! Pourquoi y a-t-il autant de méchants ces jours-ci ! »

Han Jaehyeok entraîna immédiatement ses hommes et se rendit directement à l’endroit où les méchants étaient apparus.

« Ahhh ! »

La scène était un désastre.

Des corps mourant d’une manière horrible.

Des méchants les dépassant.

‘Non, ce ne sont pas des méchants.’

Des frissons.

Arrivant sur les lieux, Han Jaehyeok, qui confirma enfin leur apparence, eut la chair de poule.

Méchant était un terme désignant une personne éveillée devenue criminelle.

Mais au moment où il les vit, son instinct lui lançait un avertissement puissant.

« Cela » n’est pas humain.

Comme Mist Burn, ceux qui étaient autrefois humains mais qui se sont transformés en bêtes démoniaques.

L’association leur a récemment donné un nouveau nom.

Mutant.

« Geuuhuh ! »

Juste à temps, les mutants, pourrissant comme des cadavres, découvrirent les chasseurs de l’association et se lancèrent à leur poursuite.

La bataille commença, et Han Jaehyuk prit précipitamment son talkie-walkie et cria tout en déployant ses compétences de défense.

« Rapport ! Ce ne sont pas des méchants, ce sont des mutants ! La conversation semble complètement impossible, et nous n’avons pas assez de puissance… ! »

« Ahh ! »

En même temps, un chasseur de l’association qui évacuait les citoyens fut attaqué et tomba.

Puis, les mutants se précipitèrent vers lui alors qu’il tombait.

« Pourquoi êtes-vous si forts ! »

Han Jaehyeok, qui était en communication radio, assista à la scène un pas plus tard et sauta précipitamment.

À ce moment-là.

« Ouvrez le feu. »

Swoosh- !

Une pluie de flèches tomba soudainement du ciel.

« C’est… ! »

Ce fut vraiment spectaculaire.

Les flèches qui pleuvaient évitèrent les gens et ne touchèrent que les corps des mutants.

Surpris, Han Jaehyuk regarda en arrière.

Là, les chasseurs de la célèbre guilde Reaper visèrent leurs arcs à la fois.

« Lee Minseong n’est pas là, quelle est cette situation encore ? »

Lim Taegyu se tenait au milieu d’eux avec une expression sévère.

Il vérifia l’apparence des mutants un par un, puis cria.

« Pourquoi les membres de notre guilde se sont-ils retrouvés comme ça ici ?! »

Les mutants apparus dans les rues étaient tous des membres de la guilde Reaper qui avaient été enlevés par Lee Minseong.