Chapitre 129
====================

Shwaak !

Avec un clignement de yeux, Suho retourna à la réalité.

À cet instant, la première chose qui attira mon regard fut une fleur de lotus d’un blanc pur, ou une fleur de glace faite de givre.

Une seule fleur de glace s’élevait au-dessus de la source chaude fumante.

De l’intérieur, la voix étouffée de Sirkka parvint à mes oreilles.

… C’est un gardien. Je crois avoir vu mon grand-père.…

Quoi ?

‘Se pourrait-il que Sirkka soit la petite-fille du Seigneur du Givre…’

C’est alors que Suho s’interrogea.

Soudain, les fleurs de glace qui entouraient Sirkka s’épanouirent et se dispersèrent dans toutes les directions.

En même temps, les cristaux de glace tourbillonnaient et se condensaient dans les mains de Sirkka.

Strap.

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, lègue “Objet : Lance de l’Arbre de Glace” à son successeur “Sirka”.]

Chop Duk !

À cet instant, une longue étendue de glace jaillit de la main de Sirkka.

et un trident formé de la glace ainsi créée.

[Kihak ! Serait-ce cette énergie ? !]

Ver, qui n’avait aucune idée de ce que Suho venait de traverser, se jeta rapidement devant lui pour le protéger.

Ça va.

Suho le prit dans ses bras et lui caressa la tête.

C’est de notre côté.

[Kiek ?]

Ver pencha la tête dans ses bras et regarda le visage de Suho.

Mais lorsqu’il vit la confiance dans les yeux de Suho, il comprit ce qui se passait.

Soudain, le regard de Sirkka, qui avait fixé le vide, se mit au point.

Elle détourna les yeux et parla.

Je peux le voir maintenant.

Sirkka brandit la lance de Bois de Glace dans sa main et pointa au-delà du blizzard qui bloquait sa vision.

… C’est là que se trouve le cha-cha.

Shhhhh

À cet instant, un blizzard balaya la forêt en direction du trident glacial.

L’énergie tourbillonnait autour du corps de Sirkka et de Suho, les soulevant.

Les yeux de Sirkka brillèrent, et elle sourit avec assurance.

Accrochez-vous bien. Je vais voler immédiatement.

Une traînée traversa la Forêt de l’Écho.

Kuwaaa

Les Chasseurs Scavengers étaient pris de peur et de désespoir.

Une catastrophe naturelle se produisait sous leurs yeux.

La forêt glaciale où la terre rugissait et le ciel tremblait comme s’il allait s’effondrer.

La Guilde des Scavengers est sans doute la guilde la plus puissante des États-Unis, ayant affronté à maintes reprises des donjons infâmes qu’aucune autre guilde n’osait défier.

Mais la scène qui se déroulait devant eux ne pouvait être comparée à aucun donjon qu’ils avaient jamais conquis.

Je ne pensais pas que je pourrais revenir vivant.

Le désespoir qu’ils ressentaient maintenant était impossible à exprimer.

Des dragons… !

Soudain, des dragons apparurent au milieu de la forêt et s’engagèrent dans une bataille féroce entre eux.

Pris dans les conséquences, les Chasseurs ne faisaient que fuir désespérément comme des crevettes dans une bataille de baleines.

Oh s’il vous plaît ! Chef de guilde ! Chef de guilde ! Où diable êtes-vous ?

Si seulement Thomas Andre avait été… !

Ils n’attendaient qu’une seule personne, avec un éclair d’espoir.

Le Chasseur le plus puissant de l’humanité, Thomas Andre !

Si seulement il venait ici, il résoudrait tout cela.

Ils ne pouvaient rien faire d’autre que prier Dieu avec tant de ferveur.

Mais le tant attendu Thomas Andrew, aussi longtemps qu’ils attendaient, il semblait peu probable qu’il vienne.

Malgré le fait que toute la forêt soit en pleine tourmente.

Avec ses sens de Chasseur de classe S, il aurait été au courant de la situation actuelle depuis longtemps.

Ahh Thomas !

Mais ce qu’ils ne savaient pas…

Ce n’est pas que Thomas Andrew ne soit pas venu, mais qu’il était là depuis le début.

Ils n’osaient même pas le deviner.

Et il n’y avait qu’une seule personne ici qui l’avait remarqué depuis le début.

C’est juste Cha Hae-in.

Comment est-ce possible… !

Cha Hae-in avait une expression perplexe sur son visage tout au long de la bataille.

Cha Hae-in, qui explorait l’incident dans la Forêt de l’Écho avec Caesel, sentit soudainement une présence extraordinaire dans la Forêt de l’Écho, et se retourna précipitamment.

Et ce qu’il trouva était ce dragon de glace démoniaque.

L’énorme et horrible chose était, en fait, le même type de golem de glace créé par les esprits.

Interdisant les Elfes de Glace.

Un autre nom pour la Forêt de l’Écho est ‘Forêt des Épreuves’.

Les esprits qui vivent ici visitent les êtres qui envahissent la forêt et leur donnent les épreuves qu’ils méritent.

Par conséquent, plus une personne puissante entre dans la forêt, plus les esprits viendront dans la forêt, équilibrant leur puissance.

Et ceux qui n’ont pas pu surmonter l’épreuve ont finalement été possédés par les esprits et privés de leur corps.

Ils seront gelés à jamais, incapables de vivre ou de mourir.

Bien sûr, cela ne s’appliquait qu’aux elfes de glace.

Les elfes de glace étaient une race ayant une grande affinité avec les esprits, alors ils s’en occupaient simplement.

D’un autre côté, il était facile pour les esprits de prendre leur corps.

Mais les humains sont différents.

D’après l’expérience de Cha Hae-in jusqu’à présent, les humains manquent fondamentalement d’affinité spirituelle.

Donc, au moins, je n’avais pas à m’inquiéter de perdre mon corps à cause de l’épreuve.

Bien sûr, il y avait un certain nombre d’esprits qui correspondaient à sa puissance.

‘Mais pourquoi ?’

C’est pourquoi Cha Hae-in était un peu confus depuis tout à l’heure.

Cha Hae-in, qui combattait le plus près du dragon de glace, pouvait remarquer quelque chose.

Non, il a pu le sentir exactement.

Une odeur différente de celle que l’on ressent du Dragon de Glace.

Cha Hae-in le regarda et examina le dragon de glace, et découvrit bientôt quelque chose de ridicule.

L’existence d’un homme congelé dans la partie la plus intime de ce dragon de glace fait de glace solide !

Un vieil homme aux cheveux blancs.

Quel que soit son âge, il est l’homme le plus fort de la planète avec une musculature immense.

Cha Hae-in reconnut immédiatement son visage.

‘Thomas Andre ! Pourquoi se transforme-t-il en dragon de glace dans un endroit comme celui-ci ? !’

Juste à temps, le dragon de glace tenant Thomas Andre près de son cœur rugit et se jeta sur le Kaesel que Cha Hae-in chevauchait.

Boom !

Un cri plutôt épuisé s’échappa de la bouche de Caesel contre lui.

Caysel… !

Cha Haein regarda Kaesel avec une expression triste.

C’est grave.

La puissance de Caesel diminuait.

Même si ce n’était pas pour la bataille d’aujourd’hui, Kaisel s’affaiblissait en temps réel depuis longtemps.

Parce qu’il était si loin de Sung Jinwoo, il n’y avait aucun moyen de reconstituer sa force épuisée.

Cependant, comme il a commencé à combattre un adversaire égal comme il le fait maintenant, la vitesse à laquelle il s’affaiblissait s’accélérait considérablement.

‘Si nous attendons plus longtemps, Caesel sera anéanti !’

Bien sûr, si Sung Jin Woo était à proximité maintenant, il suffirait d’être de nouveau invoqué dans l’ombre de Sung Jin Woo et d’essayer de récupérer dans le monde des ombres, au lieu de retourner à néant.

Mais même cela n’était plus possible maintenant.

‘La seule réponse est une action rapide. Je dois le faire.’

Cha Hae-in sauta du dos de Caesel et fendit le corps massif du dragon de glace avec deux dagues de qi d’épée.

Kaga ga gaga !

Avec un bruit d’explosion formidable, le corps du dragon de glace se fissure et se fracture.

Mais les blessures furent réparées par un blizzard voisin.

De nouveaux esprits habitent le corps du dragon de glace et le restaurent.

‘Si nous continuons à nous battre comme ça, ce n’est qu’une guerre d’usure ! Après tout, la seule façon de faire ça est d’attaquer Thomas Andre directement !’

Le problème était que même cela n’était pas facile.

Le corps du dragon de glace géant n’est pas fait de glace ordinaire, mais de glace épaisse imprégnée d’une immense puissance magique.

La défense qui en est sortie était énorme.

Peu importe combien ils fracassaient et détruisaient, de nouveaux esprits apparaîtraient et combleraient les lacunes.

Si c’était un golem de glace normal, il aurait suffi de le briser complètement avant l’arrivée des nouveaux esprits.

Mais il était si grand que cela ne servait à rien de l’attaquer partiellement.

Tout en détruisant un côté et en attaquant l’autre, l’autre côté est restauré avant même que vous ne vous en rendiez compte.

‘C’est pourquoi vous devez mettre toute votre énergie au cœur avec un coup.’

Remontant sur le dos de Caesel, Cha Haein croisa rapidement ses deux dagues.

Puis il tira la mana qu’il avait.

Gooooooo

Compétence “Épée de Lumière”.

La puissance magique consommée est si grande qu’elle ne peut être utilisée que comme un stratagème.

Deux dagues se mirent à briller vivement dans les mains de Cha Haein.

‘Vous n’avez qu’une seule chance !’

Les yeux de Cha Haein se refroidirent.

Caysel ! Fais une brèche !

[Kaooooo !]

Caesel avait travaillé main dans la main avec Cha Hae-in pendant longtemps, il pouvait donc comprendre ses paroles immédiatement.

Chop Duk !

Les dégâts de Caesel étaient indéfectibles, s’accrochant fermement au corps du dragon de glace, qui était beaucoup plus grand que lui.

Le dragon de glace déchaîna un torrent de froid qui blessa le corps de Caesel, mais il ne recula jamais.

Le seul but est de s’assurer que l’attaque dans laquelle Cha Hae-in a mis toute son énergie ne manquera pas !

[Kyaaa

Merci Caesel.

Au son du rugissement de Caesel, les compétences de Cha Haein allèrent droit là où le Cœur du Dragon de Glace, Thomas Andre, reposait.

Kuquaaang-

Autour de sa puissance, une vague d’immense puissance magique se répandit dans toutes les directions.

‘Je suis désolé, Thomas Andre.’

À cet instant, l’esprit de Cha Hae-in était rempli d’émotions.

Cha Hae-in, qui avait des souvenirs d’une période disparue grâce à Sung Jin-woo, savait très bien qui était Thomas Andre.

À un moment donné, il était un chasseur de la puissance américaine.

L’un des humains les plus forts du monde, il était un guerrier qui a lutté pour sauver la Terre d’une invasion d’êtres d’un autre monde.

Mais ce n’est qu’une histoire d’une époque révolue.

Maintenant, il devait être juste un être humain ordinaire.

Le fait qu’il soit apparu soudainement ici.

et un groupe de chasseurs lourdement armés à proximité.

De cette seule information, Cha Hae-in a pu déduire pas mal de faits.

‘Des personnes dotées de pouvoirs magiques. Se pourrait-il que la Terre ait de nouveau changé pendant que je suis ici ?’

Alors…

Qu’est-il arrivé à son mari, Sung Jin Woo ?

Soudain, l’esprit de Cha Hae-in lui rappela le dos de son mari, la dernière fois qu’elle l’avait vu avant qu’il n’atterrisse ici.

Il est…

‘Se battent-ils encore ?’

Toujours.

Se bat-il seul là-bas ?

Kagagagagak !

Même à cet instant, l’épée de lumière de Cha Haein transperçait le dragon de glace géant.

Maintenant, si nous allons un peu plus loin.

Une attaque atteindra Thomas Andrew, qui est gelé en son cœur.

Un peu.

‘Juste un peu plus !’

Mais alors.

Avec un éclair !

Soudain, les yeux de Thomas Andrew, gelés dans le givre blanc, s’ouvrirent.

Le moment où les yeux de Cha Hae-in se sont élargis lorsqu’il a fait face au démon bleu dans ses yeux vides.

Thomas Andre leva les coins de sa bouche avec malice alors qu’il regardait le qi d’épée brillant de Cha Hae-in qui venait de s’approcher de lui.

[Itarim, guide-moi.]

――――――― !

À cet instant.

La lumière explosa avec un formidable acouphène.

La lumière a commencé à se répandre comme une vague à un rythme rapide et à empiéter sur les environs.