Chapitre 7
====================

Sung Suho avait alors un an.

Le jour où le mignon bébé fit enfin ses premiers pas.

Comme tous les parents, la maison de Suho était très chaotique.

D’une manière légèrement différente des autres.

-H-Chéri ! Suho ! Notre cher Suho !

-Qu’est-ce qui ne va pas avec Suho ?

La mère de Suho, Cha Haein, hurlait d’incrédulité.

-Il flotte dans les airs !

-…Quoi ?

-Suho vole dans la maison en ce moment !

Suho fit son premier pas dans les airs, et non sur le sol.

En fait, c’était l’un des pouvoirs spéciaux que Suho avait hérités de son père, Sung Jinwoo — le « Pouvoir du Souverain ».

[…Heuk. Cela fait si longtemps.]

Suho, âgé d’un an, apprit à voler avant même de pouvoir marcher.

Beru renifla en se souvenant à quel point cette vue ressemblait à l’histoire de la naissance extraordinaire d’un héros dans la mythologie.

À l’époque, la Terre était un monde très paisible.

Le pouvoir que Suho avait hérité était créé pour tout détruire et était inutile dans un monde paisible.

Non, ce n’était pas seulement futile, mais il avait le potentiel de rendre une vie incroyablement normale.

Sung Jinwoo décida de sceller ce pouvoir jusqu’à ce que Suho puisse le contrôler.

[Les apôtres des Dieux Extérieurs envahissent la Terre ! Il est temps d’utiliser ce pouvoir scellé du jeune maître !]

[COMPÉTENCE : Pouvoir du Souverain Niv. 1]

Compétence active.

Aucun mana n’est requis.

Peut affecter physiquement les objets sans les toucher.

Laissant les agitations de Beru derrière ses oreilles, Suho tira la flèche qu’il tenait de sa main invisible dans la direction opposée.

« Je vous la rends. »

Swish- Tak !

[Krrrk !]

[Vous avez tué un archer goblin.]

L’archer goblin s’effondra avec une flèche plantée dans la gorge.

Pendant ce temps, les autres goblins derrière lui furent surpris. Ils tournèrent le dos et se mirent à s’enfuir.

Dash !

[Krrrk !]

‘Pensez-vous que je vais vous laisser vous échapper ?!’

Suho le poursuivit également immédiatement.

Mais, swoosh !

[Krrk ?!]

D’un seul bond, Suho dépassa les goblins en fuite

Il regarda un des goblins.

Leurs yeux se croisèrent maladroitement dans les airs.

[Kehehe ! Autant votre force musculaire a augmenté, autant votre puissance de saut changera ! Vous vous y habituerez bientôt !]

Le rire de Beru expliquant cela sonnait agaçant pour une raison quelconque.

Suho frappa immédiatement la tête du goblin avec une hache.

Tuck !

[Kiiikk !]

[Vous avez tué un spectateur goblin.]

Suho abattit deux goblins à la fois.

Il essuya le sang de goblin sur son visage du dos de sa main et regarda autour de lui avec un regard maussade.

Il n’avait pas eu le temps d’y réfléchir parce qu’il se battait ici et là, mais il réalisa maintenant que ce monde noir et blanc ne lui était jamais favorable.

Les regards malveillants pouvaient être ressentis dans toute la ville en ruines.

La chair qu’il avait coupée stimulait ses statistiques sensorielles.

« C’est beaucoup. »

[C’est vrai. C’est la terre de la mort. Un monde qui a été abandonné sans propriétaire pendant longtemps. Pendant cette période, des monstres sauvages ont construit leurs habitats sur cette terre.]

Le sourire narquois de Beru expliquant cela était vraiment maléfique.

Si ce n’était pas pour sa petite taille mignonne, il ne serait pas difficile de croire que le véritable propriétaire de cet endroit était Beru.

[Mais maintenant !]

Choo !

Beru étendit ses petits bras et parla.

[Enfin, le véritable propriétaire de cette terre est de retour ! J’espère que vous gagnerez ! Reprenez la terre qui a été prise par ces envahisseurs insensés avec votre propre pouvoir !]

Ring !

À ce moment-là, une nouvelle fenêtre de quête s’ouvrit devant Suho.

[Quête : Survie]

Les habitants du Donjon des Ombres ne vous reconnaîtront jamais comme le propriétaire de cette terre parce que vous êtes faible.

Prouvez votre valeur en survivant dans le temps imparti.

Temps requis : 4 heures

Temps restant : 4 heures 0 minutes 0 secondes

[Quête : Survie]

‘Survie ?’

Après avoir lu la quête, les sourcils de Suho se contractèrent.

Avec ça…

Bbbuuu !

Bbuuu-uuu- !

[Le capitaine goblin utilise « Objet : Corne » pour appeler ses subordonnés.]

[Le capitaine goblin utilise « Objet : Corne » pour appeler ses subordonnés.]

Hee hee !

Kereukkereuk !

Blub blub !

Avec les voix rugissantes, les goblins cachés dans toute la ville commencèrent à apparaître un par un.

S’attendant à ce qu’il y en ait beaucoup, mais quand même, il y en a trop.

Suho afficha un air fatigué sur son visage.

« Vous plaisantez, n’est-ce pas ? Je dois tenir bon pendant 4 heures comme ça ? »

[Bien sûr, vous n’avez pas besoin de tous les tuer. En ce moment, le jeune maître n’est qu’au niveau 3. Essayez de survivre comme vous pouvez. Plus vous vous battrez fort, plus vous monterez naturellement de niveau et deviendrez plus fort.]

Beru fit un clin d’œil et leva le pouce.

Son visage était rempli d’un sourire semblable à celui d’un père regardant fièrement son fils adulte.

‘…Pourquoi cela a-t-il semblé assez méchant ?’

Mais ce n’était pas le moment de trop réfléchir.

Kereukkereuk !

Ils arrivent.

Kwak !

Suho prit précipitamment la deuxième hache de la main du goblin qu’il venait de tuer.

[Objet : Hache de pierre goblin]

Difficulté à obtenir : E

Type : Hache

Puissance d’attaque +5

Hache utilisée par les goblins

Les informations sur l’objet flottent au-dessus de la hache.

‘Une pour chaque main.’

Tenant deux haches de pierre dans chaque main, les yeux de Suho brillèrent.

Mais, quelque chose le rendait plus anxieux.

Les goblins qui approchaient tenaient maintenant tous des haches dans les deux mains.

Suho ouvrit immédiatement la fenêtre de statut et attribua tous les 5 points de statistique restants à la force musculaire.

[Force musculaire : 15 → 20]

Whooop !

La main de Suho tenant la hache se sentit forte.

La statistique de force musculaire augmente la force et la vitesse.

Considérant que sa statistique de force au niveau 1 était de 10, sa force était maintenant deux fois plus forte.

‘Avec ce pouvoir…’

Il peut sauter plus vite !

Poof !

Utilisant cette force, Suho se retourna rapidement et se mit à s’enfuir.

Il chercha un terrain avantageux pour une bataille avec plusieurs adversaires.

[Kehehe ! Vous êtes brillant ! Après tout, les faibles ont leur propre façon de se battre !]

[C’est comme regarder une larve réussir sa première reptation !]

Ha, il était tellement agaçant.

Alors que Suho courait, il se rappela toutes les grandes impressions qu’il avait eues avec Beru lorsqu’il l’avait vu pour la première fois et les effaça toutes.

Même son passé où il a vécu longtemps comme un amoureux des fourmis a également été effacé.

‘Quand je rentrerai, je brûlerai d’abord toutes les photos de fourmis.’

Suho était déterminé à dessiner des fourmiliers à partir de maintenant.

Suho sentit définitivement l’effet de la force ajoutée.

Tenant une paire de haches, Suho courut sauvagement.

Whoop- Tak !

Il frappa une hache goblin avec sa hache droite.

Swoosh !

Il frappa le cou avec la gauche.

Buuung, tak !

Il se retourna et coupa les chevilles des goblins qui attaquaient par derrière.

Slash !

Les gorges furent coupées.

[Vous avez tué un assassin goblin.]

[Vous avez tué un lancier goblin.]

« Khiiikkk ! »

Il en tua deux à la fois, mais la contre-attaque fut pire.

Des haches et des lances volaient de toutes parts, visant Suho.

La moitié furent esquivées, mais pas la moitié.

Swoosh ! Swoosh !

« Kkj ! »

[PV : 160/190]

Ça fait mal.

Au fur et à mesure que son niveau de force corporelle diminuait, les blessures sur son corps commencèrent à augmenter.

Au fur et à mesure que sa force physique diminuait, le nombre de blessures sur son corps diminuait également.

Cependant, Suho serra les dents et courut à nouveau vers eux.

Buuung- Kwak !

Thud !

Cette fois, il en a tranché 3.

Pendant ce temps, Suho a également reçu 4 autres attaques.

[PV : 118/190]

Spat !

Coupa une tête de plus.

Cette fois, il a reçu 3 attaques.

[PV : 84/190]

Avant qu’il ne le sache, son niveau de force corporelle avait été réduit de moitié.

C’est à quel point le corps de Suho s’est transformé en un gâchis sanglant.

En ce moment.

Ring !

[‘Compétence : Endurance Niv. 1’ a été acquise.]

‘J’ai obtenu une compétence ?!’

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Habituellement, les chasseurs vivent toute leur vie avec seulement les compétences données en même temps que leur éveil.

Afin d’acquérir de nouvelles compétences supplémentaires, ils avaient besoin de la précieuse « pierre de rune » qui est trouvée très rarement.

Mais, il a pu obtenir cette précieuse compétence gratuitement lors d’une bataille !

[Compétence : Endurance Niv. 1]

Compétence passive.

Aucun mana nécessaire.

Vous avez une ténacité invincible.

Augmente la défense physique de 20 %.

Il a pu sentir l’effet même avant de vérifier la description de la compétence.

La douleur des blessures sur le corps a été soulagée.

[Kehehe !]

Les goblins intimidés crièrent et se dispersèrent dans toutes les directions.

En même temps, le son des cornes appelant davantage de leurs compagnons retentit de toutes les zones.

Suho se cacha derrière un pilier et reprit son souffle.

« Wow. Ça fait mal. »

Beru sauta et frappa du pied.

[Khiikk ! Avez-vous tellement mal, jeune maître ? Eh bien, vous êtes jeune, donc ça ferait mal. Vous deviendrez plus fort en vous faisant mal. Je suis si heureux de savoir que vous avez acquis une compétence d’endurance autant que les attaques que vous avez reçues !]

Suho, qui avait pressé sa blessure de sa main pour arrêter le saignement, regarda Beru.

[Kehehe ?]

Il y avait une fourmi de la taille d’un poing qui souriait joyeusement et sans méfiance.

« Pourquoi ne m’aidez-vous pas au lieu de simplement regarder ? »

Beru était un monstre puissant qui déchira le gros loup avec sa propre force.

Il avait l’air si fiable à l’époque.

Après que son corps soit devenu plus petit, il semblait n’avoir aucune intention d’aider Suho.

Mais, Beru avait ses propres circonstances.

[Bien sûr, je veux faire ça. Mais, je dois économiser mes forces autant que possible afin de retourner dans l’espace extra-atmosphérique où Sa Majesté m’attend.]

Beru était toujours en train de restaurer sa force perdue en préparation de son retour, ce qu’il faisait seul.

C’est parce que Sung Jin-woo, qui pouvait recharger son mana, était trop loin.

[De plus, si je participais à la bataille, la quantité d’expérience destinée au jeune maître serait considérablement réduite. À un moment comme celui-ci, que diriez-vous de tuer au moins un de plus et de viser une montée de niveau ?]

Il n’y avait rien de mal dans les paroles de Beru.

Le problème est que cela ressemblait trop à une moquerie.

Il avait dit des bêtises au-dessus de la tête de Suho depuis le début, ce qui avait énervé ce dernier.

Cependant, il ne semblait pas que Beru le faisait exprès.

Ce n’était qu’une nature purement maléfique qui manquait d’humanité.

Peut-être que c’est pourquoi il n’était pas humain au départ.

[Keeek ! Jeune maître ! Ils reviennent ! Lève-toi et bats-toi ! Cela ne devrait pas tarder avant que vous ne montiez de niveau !]

Suho serra les dents et tendit la main.

‘Pouvoir du Souverain.’

Une main invisible s’est envolée vers l’avant et a soulevé une hache de pierre du cadavre du goblin.

Suho remarqua pendant la bataille que le Pouvoir du Souverain pouvait soulever un poids de 10 kg.

Il a le pouvoir de soulever facilement un bébé qui vient de faire ses premiers pas. Bien sûr, une hache de pierre serait également possible.

De plus, quand il était jeune, il utilisait cette capacité pour voler.

Suho fit tourner la hache de pierre qui flottait dans les airs autour de son corps.

Cela résoudrait sa défense minimale.

Voyant cela, les yeux de Beru brillèrent.

[Kyaaahhh ! Il a utilisé le pouvoir du souverain de cette façon ? Il semble que ça marche !]

…Cette mini fourmi est sans aucun doute maléfique.

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

Le temps passa lentement.

Cependant, après avoir été ensanglanté et s’être battu pendant un moment, son niveau augmentait progressivement.

Quand il a finalement monté de niveau, les blessures des haches des goblins ont été complètement guéries et le flux sanguin s’est arrêté.

Sa force corporelle, qui semblait se dessécher à tout moment, s’est rapidement reconstituée.

Surtout, au fur et à mesure que son niveau augmentait, Suho devenait de plus en plus fort.

Finalement…

[Temps restant : 0 heure 0 minute 0 seconde]

[Vous avez terminé la quête.]

[Votre niveau a augmenté !]

[Niveau : 7]

Dash !

[Krrrrk !]

[Krrrrk !]

Lorsque le minuteur s’est arrêté, les goblins qui avaient poursuivi Suho férocement jusqu’à présent se sont dispersés et se sont cachés dans l’obscurité.

« …Est-ce fini ?

Suho regarda autour de lui sans baisser sa garde.

Avant qu’il ne le sache, les cadavres de goblins étaient tout autour de lui.

Un silence pesant s’abattit, comme lorsqu’ils étaient arrivés ici.

[Kheeuuu ! Bon travail ! Je suis tellement fier de toi !]

Clap clap clap clap !

Ce fut Beru qui brisa le silence et applaudit comme un phoque avec enthousiasme.

[Enfin, ces méchants salauds ont reconnu le jeune maître ! Maintenant, ils doivent avoir réalisé au plus profond d’eux que le jeune maître n’est pas aussi faible qu’il en a l’air !]

Comme il a l’air ?

« Comment j’avais l’air à l’époque ? »

[Eh bien, au départ, vous étiez au niveau similaire à une larve qui peut facilement être tuée lorsqu’on marche dessus ! Maintenant, vous êtes déjà au niveau 7 !]

« Larve… »

Il ne l’arrêterait toujours pas.

Suho n’aurait pas dû demander.

En ce moment.

Ring !

[La récompense de fin de quête est arrivée.]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

« …Oui. »

Dès que Suho eut fini de répondre, le message se déroula.

[La récompense suivante a été préparée.]

Récompense : « Pierre de rune : Fragment d’ombre »