Chapitre 39
====================

« Je déteste les fourmis. »

Cela fait des décennies.

Il disait ça.

La raison était…

Il avait des cauchemars.

Une fois tous les un ou deux ans.

Un cauchemar réaliste qui revenait dès qu’il l’oubliait.

Dans ce rêve, il courait toujours dans le noir, poursuivi par d’innombrables fourmis.

« Oh, ne venez pas ! Ne venez pas ! »

« Kiiik ! Kiiiih ! »

« Ahhh ! »

Il courait, courait et courait.

Mais, aussi dur qu’il essayât, en reprenant ses esprits, il se retrouvait dans une impasse.

Des fourmis l’entouraient.

Au milieu, une fourmi géante, grande comme un homme, marchait vers lui.

« Kiiiik – »

Sa bouche était déchirée et toute sa tête était tranchée…

Swish !

« Aaaaagh – »

Un homme d’âge mûr sauta du lit en criant.

Au bruit, sa femme qui dormait à côté de lui se frotta les yeux et le regarda anxieusement.

« Chéri, tu as fait un autre cauchemar ? »

« Huff huff… »

Des sueurs froides perlaient sur le front de son mari.

Il avala d’une traite l’eau froide qu’il avait posée sur sa table de chevet.

Il était un peu nerveux, il a donc dû boire rapidement, mais grâce à cela, son esprit est revenu à la réalité.

Puis il regarda sa femme, soudain réveillée à cause de lui, et prit une expression pleine d’excuses.

« Désolé. Je t’ai réveillé ? »

« Mmm… Ça faisait longtemps cette fois. »

« C’est vrai. Ça va maintenant, alors ne t’inquiète pas pour moi et dors plus. »

Quand il lui donna une douce tape dans le dos, les yeux de sa femme se refermèrent lentement.

« Ouf. »

L’homme s’assit sur le lit et se couvrit le visage des deux mains.

« Je suppose que je ne pourrai pas me rendormir tout de suite… »

L’homme soupira et répéta quelque chose pour lui-même comme une incantation.

Oui, c’était un rêve.

Juste un rêve.

Je suis toujours… vivant.

Heureusement, le sort a fonctionné.

Son cœur, qui battait comme s’il allait exploser, s’est progressivement calmé.

« Quoi qu’il en soit, ce rêve de fourmis semblait réel… »

Pour une raison quelconque, il avait l’impression que sa journée serait difficile.

Il ne pouvait pas se rendormir, il décida donc de se préparer pour le travail, même s’il était un peu tôt.

Il se leva tranquillement et sortit pour ne pas réveiller sa femme.

Sa femme était institutrice.

Elle enseignait l’histoire de Corée.

Quand il était plus jeune, il avait aussi travaillé comme instructeur dans une académie pendant un temps et enseigné l’histoire de Corée, alors il savait à quel point c’était difficile.

« C’est un gros problème si elle a du mal à dormir à cause de moi et se perd pendant son enseignement. »

Pensant à ceci et à cela, il se prépara pour le travail et enfilât ses vêtements.

« Oops. J’allais l’oublier. »

Il porta une plaque d’identité émise par l’association autour de son cou.

[Association des Chasseurs de Corée]

Min Byeonggu

(Médecin consultant)

Éclat.

Son nom gravé sur la plaque brillait sous la lumière du soleil matinal.

« Je suis là pour le remesurage de puissance de mana. »

Dès le matin, Suho s’est rendu à l’hôpital désigné par l’association.

« Veuillez vous asseoir et patienter un instant. »

Après avoir entendu l’infirmière expliquer ceci et cela, Suho s’assit sur une chaise et attendit son tour.

Suho est venu à l’association pour mesurer son mana, mais on lui a demandé de passer un test d’éveil.

L’Association des Chasseurs avait désigné des hôpitaux dans chaque région où le mana pouvait être mesuré.

Au début, ce n’était qu’à Séoul, mais comme les personnes s’éveillant ont commencé à apparaître dans tout le pays, ces hôpitaux ont progressivement augmenté dans chaque endroit.

Cependant, il n’y avait toujours qu’un seul hôpital en Corée capable de faire un « remesurage du mana », car ils possédaient l’appareil de mesure le plus précis du pays.

« Sung Suho, veuillez entrer. »

Après avoir attendu un moment, l’infirmière appela Suho.

Il entra dans la salle de remesurage, et à l’intérieur se trouvait un médecin d’âge mûr sympathique.

« Sung Suho ? »

« Ah, oui. Bonjour. »

Soudain, les yeux de Suho se sont arrêtés sur sa plaque d’identité pendant qu’il le saluait.

[Association des Chasseurs de Corée]

Min Byeonggu

(Médecin consultant)

« Médecin consultant ? »

Autant il s’agissait d’une procédure de remesurage difficile, il semblait être un médecin assigné par l’association.

« Vous avez peut-être entendu l’explication de l’infirmière plus tôt. La poussière d’étoiles est officiellement devenue illégale, donc avant le remesurage, vous devrez d’abord subir quelques tests. »

Il s’agissait d’un test antidopage.

Après un moment, l’inspection a commencé avec une brève explication. Suho a soudainement posé une question.

« Au fait, docteur. N’y avait-il pas à l’origine un moyen de déterminer le dopage à la poussière d’étoiles ? »

« Il y en avait, mais récemment, comme certains ingrédients de la poussière d’étoiles ont été révélés, la recherche a progressé. Sur la base de cette recherche, un médecin brillant a mis au point un test antidopage en un rien de temps. Au fait, ce médecin, c’est moi. Haha. »

Min Byeonggu haussa les épaules et se montra du pouce.

C’était un très bon médecin.

« Ahh. »

En entendant cela, Suho comprit.

« C’est grâce à moi. »

Que les tests antidopage aient pu être mis au point ces dernières années.

C’était grâce à Suho qui avait découvert l’usine et avait signalé à l’association comment les démons fabriquaient de la poussière d’étoiles.

« L’effet papillon est en marche, et je passe en fait un test antidopage. »

C’était une situation où il pouvait simplement rire en pensant à quel point c’était ridicule.

Le docteur Min Byeonggu, qui effectuait le test, observa curieusement l’expression de Suho.

« Hmm ? Suho, tu as une aura différente des autres personnes. »

« Vraiment ? À quoi ressemblait mon aura ? »

« Tu es trop calme. »

Min Byeonggu était curieux au sujet de Suho.

Habituellement, la réaction des personnes qui venaient le voir pour un remesurage était l’une des deux choses suivantes :

Quelqu’un qui est trop ambitieux et rêve de prendre du galon.

Ou, celui qui dirait que le Dr Min était bien meilleur en étant trop conscient de lui-même, incapable de distinguer la réalité.

« Même s’ils ne sont après tout que des gens similaires. »

Honnêtement, c’était une réaction naturelle.

Si le remesurage réussissait et que le rang du chasseur augmentait, les chiffres de leur salaire annuel changeraient du jour au lendemain.

Mais Suho était différent.

Il n’y avait aucun sentiment de grande anticipation ou de nervosité concernant les résultats du remesurage.

« Était-il à l’origine une personne qui n’a pas beaucoup d’avidité ? »

Après un moment, les résultats du test antidopage de Suho sont sortis.

« Il n’y a pas de dopage à la poussière d’étoiles. Tu as bien travaillé. Nous allons faire un remesurage de mana immédiatement. Mets ta main ici. »

Le résultat de la puissance de mana de Suho était le même que la fenêtre d’état.

[Mana : 586]

Une exclamation jaillit de la bouche de Min Byeonggu alors qu’il vérifiait les résultats.

« Oh. Félicitations ! Je pense vraiment que la première mesure était une erreur. Avec autant de puissance de mana, tu peux devenir un chasseur de classe C. »

Tout en expliquant, Min Byeonggu regarda à nouveau la réaction de Suho.

La réaction de Suho était calme.

Comme s’il s’y attendait déjà.

« Intéressant. Les jeunes de nos jours sont-ils vraiment comme ça ? »

Min Byeonggu inclina la tête et enregistra immédiatement les résultats du test dans l’ordinateur.

« Oh, et j’ai besoin de télécharger des informations sur les compétences dans les données des Chasseurs. Peux-tu me montrer certaines de tes compétences ? »

Les informations sur les compétences étaient des données importantes.

Cela était dû au fait que les chasseurs devaient connaître rapidement les compétences des uns et des autres afin de planifier en douceur lors de l’attaque du donjon.

Min Byeonggu emmena Suho dans un grand espace et demanda.

« Quelles compétences as-tu ? »

« Hmm. J’utilise une épée, et j’invoque aussi. »

« Tu es un chasseur d’invocation ? Commençons par la compétence d’invocation d’abord. Aimerais-tu montrer un être que tu as invoqué ? »

« Oui. »

Suho hocha la tête froidement.

Cependant, pour utiliser la compétence de fragment d’ombre, un cadavre était nécessaire.

Il était difficile de récupérer le cadavre de gobelin du donjon d’Ombre, il n’y avait donc qu’un seul type qu’il pouvait invoquer le plus facilement.

« Beru, viens une seconde. »

C’est effrayant à dire.

Swish –

[Tu m’as appelé, Jeune Maître ?]

Une ombre de la taille d’un poing a jailli de sous les pieds de Suho.

« Aaaaaaaagh – »

[Eh ?]

Min Byeonggu fut tellement choqué lorsqu’il vit Beru.

Beru inclina la tête et regarda Min Byeonggu.

Ses yeux se sont élargis.

[Oh ? Tu ne peux pas être…]

« T-Tu… T-Tu es… »

Min Byeonggu pointa ses doigts tremblants vers Beru puis s’évanouit sur place.

« Hein ? »

Suho regarda Beru avec une expression perplexe.

« Qu’est-ce que tu as fait au docteur ? »

[Non, je… Hmm.]

Beru regarda à nouveau le visage de Min Byeonggu.

Il avait raison.

Min Byeonggu.

[Il… a été mangé par moi une fois.]

« Quoi ? Qui a mangé qui ? »

[Moi. J’ai mangé cet humain.]

Beru se gratta la tête avec une expression maladroite.

Avant que la Terre ne soit réinitialisée.

L’époque où le Monarque des Ombres Sung Jinwoo était actif en tant que chasseur.

À l’époque, il n’y avait qu’une poignée de guérisseurs de classe S dans le monde vivant en Corée.

Min Byeonggu était un chasseur de classe S.

Une fois, il a coopéré avec d’autres chasseurs de classe S et a participé à une vaste subjugation de bêtes.

Île de Jeju.

L’île infernale occupée par d’innombrables bêtes fourmis.

Dans cette bataille sans précédent, Min Byeonggu a combattu les bêtes avec plus de courage que quiconque.

Il a fait un sacrifice héroïque pour ses camarades en se faisant manger par Beru, le roi des fourmis.

Après cela, le monde se réinitialise.

Tous ces souvenirs ont disparu de la tête de Min Byeonggu.

[… Je me souviens encore de toi.]

La voix amère de Beru pénétra l’esprit de Min Byeonggu, qui s’était évanoui.

Compétence de prédation.

La capacité de Beru à absorber la puissance et la mémoire de la cible qu’il ingérait.

Il venait de sortir de l’œuf à l’époque et avait mangé Min Byeonggu avec cette capacité et avait absorbé son talent de guérisseur de classe S.

[C’est peut-être pourquoi tu n’as pas pu t’éveiller cette fois.]

Mais ce n’était pas tout ce que Beru avait appris de Min Byeonggu.

Souvenir. Connaissance.

Le cœur qui détestait la guerre et aimait la paix.

C’était la première chose « humaine » que Beru avait acquise depuis sa naissance.

[Peut-être que si j’étais humain, je t’aurais appelé père.]

Min Byeonggu était la personne qui avait eu le plus d’influence sur la personnalité de Beru.

[C’est grâce à toi que j’ai aussi commencé à aimer les drames historiques.]

Min Byeonggu frissonna en entendant le petit rire de Beru, même dans un état d’inconscience.

[… C’est vrai.]

Il semblait avoir lu dans ses pensées.

Beru murmura amèrement.

[Je suis devenu ton cauchemar.]

En fait… ce n’était pas seulement Min Byeonggu.

Beru était le cauchemar de tous les humains qu’il avait mangés.

Mais parmi eux, seul Min Byeonggu était assez spécial.

Serait-ce parce qu’il était le premier humain que Beru avait attrapé et mangé ?

Ou est-ce parce que l’humanité qu’il avait apprise avait un impact profond sur son identité actuelle ?

Beru a finalement pu comprendre pourquoi.

Coup d’œil.

Même si le monde a été réinitialisé…

Même s’il n’a pas la capacité d’un guérisseur de classe S comme avant.

[Ta vie est toujours noble.]

Il voulait tellement arrêter d’être chasseur et devenir professeur d’histoire nationale et guérisseur qu’il a choisi un domaine médical dans cette vie.

[Tu sauvais toujours des vies même maintenant.]

Beru sourit chaleureusement.

La raison pour laquelle Beru était prêt à ressentir cette émotion est probablement parce qu’il en est venu à savoir que sa « racine » brille toujours intensément.

Puisque Beru n’avait marché que sur le chemin du massacre et de la lutte dès sa naissance, la brillance de Min Byeonggu était d’autant plus éblouissante.

[Je ne dirai pas que je suis désolé. Parce qu’on était en guerre à l’époque. Mais…]

La voix chaude de Beru parvint à Min Byeonggu.

[Je te soutiendrai dans cette vie.]

Swish !

Et la petite graine qui coulait de Beru pénétra dans le corps de Min Byeonggu.

[Je vais faire disparaître tes cauchemars.]

Mon… père.

Pendant ce temps, Suho était entouré par le personnel de l’hôpital.

« Non, il s’est vraiment évanoui tout seul ? »

« J’ai appelé la police maintenant, allez expliquer au poste. »

« Juste comme référence jusqu’à ce que la vérité soit révélée… »

« Génial. Parce que c’est vraiment un malentendu. »

Suho se sentait injuste, mais la réponse des infirmières à la situation était naturelle.

Le Dr Min Byeonggu était un médecin talentueux et le seul chercheur en poussière d’étoiles en Corée.

Même si la poussière d’étoiles n’était pas une bonne chose à utiliser comme matériau pour les humains, l’effet lui-même valait la peine d’être étudié.

Et si on pouvait enlever les mauvaises choses et ne garder que les bonnes ?

La poussière d’étoiles pourrait devenir quelque chose qui pourrait changer l’ère actuelle.

En ce sens, Min Byeonggu pourrait être considéré comme une ressource financière nationale très importante.

Cependant, qu’est-ce que le chasseur qui passait le remesurage a fait ? Min Byeonggu s’est soudainement évanoui en criant.

Habituellement, dans de tels cas, le chasseur n’aurait pas aimé le résultat du remesurage…

« D’accord. »

Min Byeonggu, qui était tombé par terre, se leva soudainement.

« Dr Min ! »

« Le docteur est réveillé ! »

Surprises, les infirmières se précipitent vers Min Byeonggu.

Mais quelque chose de surprenant s’est produit.

« … Ceci ? »

Min Byeonggu, qui avait eu du mal à reprendre ses esprits, baissa soudainement les yeux sur la lumière blanche pure sur ses mains.

C’était du mana.

« U-Un éveil ?! »

Tous ceux qui ont été témoins de la scène ont écarquillé les yeux.

Tous ces regards se sont tournés vers Suho, qui se tenait à côté de lui.

« Non, c’est aussi un malentendu. »

Parce qu’il n’a vraiment rien fait.