Chapitre 35
====================

La Sainte Relique était véritablement perplexe.

Un invité non-invité était venu à l’Épreuve du Roi et s’amusait.

Arbre Wraith.

Il grandit en absorbant les esprits morts sur cette terre.

Il y avait au total trois arbres gardant le sanctuaire.

Il n’en reste plus qu’un.

Cet arbre restant était aussi terriblement détruit par l’invité non-invité.

Thuck !

-Arrêtez ! S’il vous plaît, arrêtez ! Ah, le pouvoir du sanctuaire… ! L’Épreuve du Roi… !

Suho laissa les cris de l’objet sacré derrière ses oreilles.

[Krrrk !]

Les chacals fantômes le gardaient avec une posture fière et droite, comme des chiens de garde.

Slash !

« Tant que je détruirai ceci, je monterai de niveau ! »

Malheureusement, il n’a pas monté de niveau lorsqu’il a détruit le deuxième Arbre Wraith. C’est parce que plus le niveau est élevé, plus les points d’expérience requis sont importants.

C’était quelque chose dont il était sûr.

Thuck !

Suho bougea plus vite.

Contrairement à Suho qui était excité, « l’autre Sainte Relique » continuait à supplier avec ferveur dans sa tête.

-Ce n’est pas possible. C’est le dernier arbre fantôme ! Imaginez avec quelle diligence j’ai nourri cet arbre !

« Je n’entends rien. Je n’entends rien du tout. »

-Écoutez !

Slash !

-Ne vous mêlez pas de l’Épreuve du Roi, quelque chose pour laquelle vous n’êtes pas qualifié !

Suho s’arrêta soudainement.

«… qualifié. »

Suho leva la tête et sourit faiblement.

Il se dirigea vers la Sainte Relique qu’il devait observer quelque part.

« De toute façon, vous n’alliez pas choisir un vrai roi. Quel est le problème ? »

Seul le silence répondit.

Suho le savait déjà depuis longtemps.

Il en était certain car il possédait déjà l’Épée de Rakan.

« N’avez-vous pas prévu de prendre possession du corps d’un humain qui a survécu jusqu’à la fin de toute façon ? »

L’Épée de Rakan voulait initialement prendre le corps d’un humain de basse extraction et s’en emparer.

Mais cette fois, la norme de l’autre Sainte Relique était « le statut royal ».

Peu importe combien les humains sur Terre essaient de voler et de ramper, il n’y a aucun moyen qu’ils soient jamais satisfaits de quelque chose comme être un Monarque Fang.

Grumble !

Juste à temps, Suho détruisit le dernier Arbre Wraith.

[Vous avez détruit l’Arbre Wraith.]

[Tous les fantômes disparaissent.]

[Votre niveau a augmenté !]

Tous les fantômes du champ de Magok ont disparu.

Un silence pesant s’abattit sur la forêt.

Au terme de ce silence suffocant, la Sainte Relique ouvrit enfin la bouche.

-… Vous me connaissez trop bien. Qui êtes-vous ?

C’était une question pour Suho.

Cependant, le lourd sentiment d’intimidation dans cette voix rendit tous les chasseurs du champ de Magok nerveux.

Awwwwoooooh !

La forêt hurlait.

Même le sol tremblait comme s’il allait s’effondrer.

« Qu’est-ce que c’est ! »

« Que se passe-t-il ! »

Alors qu’un tremblement de terre inhabituel commençait à se produire, les chasseurs de la forêt pâlirent.

Suho sourit et demanda à l’Épée de Rakan dans sa main.

« Penses-tu que la Sainte Relique ici est plus forte que toi ? »

-Aucune chance. Vous devez avoir trouvé un germe.

La voix sarcastique de l’Épée de Rakan était évidente.

-Mais, c’était mieux. Elle a trouvé quelqu’un qui mérite d’être un vrai roi.

Gray, maintenant dans le Donjon des Ombres, était le seul descendant du clan canin.

Même s’il est devenu l’animal de compagnie de Suho, cela n’avait pas beaucoup d’importance.

Il était déjà convaincu que Gray deviendrait un monarque plus fort en étant aux côtés de Suho.

-Connaissez-vous la raison de l’existence de la sainte relique ?

« Quoi ? »

-Pour prouver les qualifications du roi en compétition avec le successeur choisi par chacun.

Swoosh.

L’Épée de Rakan déplaça la pointe de l’épée, pointant vers l’autre relique.

-Allez dans cette direction. Allez le voir et prouvez que vous êtes plus digne.

Au lieu de répondre, Suho tourna son regard vers les chacals fantômes.

« Chacal ! »

[Krrrk !]

« Emportez-moi ! »

Le chacal fantôme s’approcha rapidement et porta Suho sur son dos.

Puis, il se mit à courir à travers la forêt dense à une vitesse fulgurante.

Grumble-

Plus ils se rapprochaient de la source du tremblement de terre, plus la forêt devenait dense.

Des monstres de type plante de diverses couleurs étaient partout.

Jusqu’à présent, aucun chasseur n’aurait atteint ce point.

C’était extrêmement dangereux sans argent à gagner.

[Les plantes ici regorgent de vie. Elles ont déjà goûté le sang humain.]

Les paroles de Beru étaient vraies.

Massacre de Magok.

La raison fondamentale pour laquelle cette terre s’est transformée en une jungle aussi terrible.

C’est parce que l’endroit où la porte s’est ouverte était assez mauvais.

Magok abrite le jardin botanique le plus grand et le plus étendu de Séoul.

La porte vers l’autre monde s’est ouverte au milieu dudit jardin.

Une brume bleue en est sortie et a imprégné la végétation variée, puis a réalisé une évolution bizarre.

… Cet endroit s’est transformé en enfer.

Si c’était une montagne ordinaire comme Gwanaksan, cela aurait été un peu différent.

Les types de végétation poussant sur la montagne n’auraient pas été aussi diversifiés que ceux du jardin botanique.

Si seulement cet endroit n’avait pas été en centre-ville.

Des monstres contaminés par la magie n’auraient pas mangé autant d’humains dans la ville et n’auraient pas évolué en quelque chose de plus grotesque.

Le résultat de toute cette malchance était là.

[Jardin botanique de Magok]

À l’endroit où se trouvait à l’origine le jardin botanique, un étrange arbre géant se tordait comme s’il était vivant.

Suho plissa les yeux et examina attentivement l’arbre géant, et reconnut bientôt son identité.

« Est-ce… un arbre ? »

Ce n’était pas un arbre.

Des milliers d’espèces végétales qui poussaient dans le jardin botanique étaient entrelacées les unes avec les autres et enveloppées ensemble, prenant la forme d’un arbre géant.

-C’est un nid pour le roi.

Dit l’Épée de Rakan.

-L’autre relique a fait grandir le sanctuaire autant. Je n’ai pas d’autre choix que d’admettre cela.

C’était alors.

Soudain, la porte du jardin botanique, recouverte de nombreuses vignes, s’ouvrit grand devant Suho.

« Entrons. »

[Jeune Maître, il se peut que ce soit un piège.]

Le coin des lèvres de Suho se releva face à l’inquiétude de Beru.

« Si c’est un piège, il suffit de le briser. »

Swoosh.

Avec deux épées dans les deux mains, Suho franchit l’entrée.

[Entrée dans le donjon.]

Suho entra dans le donjon du jardin botanique.

Après cela, les vignes enveloppèrent à nouveau le passage pour sceller la porte.

Le jardin était calme et sombre.

C’est le noir complet sans un seul point de lumière.

Suho maximisa ses sens et s’adapta à l’obscurité.

Pour assurer une meilleure visibilité, il mit « Objet : Masque de Corbeau » sur son visage.

Beaucoup plus est devenu visible.

Toile d’araignée.

« Waouh. Voyez-vous ça ? »

Suho sourit et regarda autour de lui.

Tout l’endroit était enveloppé dans une toile d’araignée blanche pure.

« Était-ce un piège ? »

De grandes et petites bêtes araignées rampant sur la toile fixaient l’intrus.

[Araignée Tombale]

[Araignée Tombale]

« Une tombe. »

C’était un nom très approprié.

Il y avait déjà des invités qui étaient arrivés avant Suho.

Pendant qu’il s’occupait de l’Arbre Wraith, les chasseurs de bêtes ont senti l’endroit en premier.

« Oups ! »

Ils étaient tous suspendus, enlacés dans des toiles d’araignées.

Alors que Suho entrait, ceux parmi eux dont la bouche n’était pas couverte crièrent désespérément.

« A-au secours… ! »

« S’il vous plaît, laissez-nous partir… ! »

-Ce sont des sacrifices pour le roi.

Écoutant l’Épée de Rakan, Suho fixa les ténèbres profondes au loin.

Une énorme araignée était accroupie là.

Corps de la taille d’une maison.

Des dizaines d’yeux.

Gueule laide.

Paire de griffes géantes.

[Araignée Tombale Arachné]

C’était une araignée énorme et intimidante.

-Je peux sentir l’énergie du Saint-Esprit dans le corps de ce monstre.

Les yeux de Suho se rétrécirent.

« Alors, je vais devoir l’ouvrir et le sortir. »

Thud !

Suho ne perdit pas de temps et sauta immédiatement vers le monstre.

Des araignées tombales se déversèrent des murs et du plafond vers Suho.

« Occupez-vous des petites ! »

[Krrrk !]

Au commandement de Suho, les chacals fantômes sautèrent et frappèrent les araignées tombales.

Ils déchirèrent les araignées avec leurs griffes puissantes et les tuèrent avec leurs dents.

[Vous avez tué une araignée tombale.]

[Vous avez tué une araignée tombale.]

[Vous avez tué une araignée tombale.]

De nombreux messages sont apparus simultanément.

Suho les ignora tous et courut simplement en avant.

Il n’a qu’un seul but !

L’arachné cracha des toiles d’araignées blanches vers Suho.

Slash !

Deux épées se sont balancées.

[Utiliser « Compétence : Tempête de Lames »].

La toile d’araignée a été déchirée par le coup d’épée rageur.

Une araignée géante est apparue.

Sa pince énorme s’est écrasée au-dessus de la tête de Suho.

Bang- !

S’il n’avait pas tourné son corps instinctivement, il aurait été écrasé.

L’araignée qui a fracassé le sol de pierre se releva.

Les yeux de Suho se sont élargis.

« Encore ! »

Slash- Bang !

Il se retourna et esquiva l’attaque.

Bang !

Esquive à nouveau.

« Khhiiiiiii ! »

Le monstre était enragé.

D’innombrables frappes pleuvaient.

On avait l’impression de se battre contre une pelleteuse sur un chantier de construction.

« Voir. »

Non, sentir.

En utilisant des objets pour augmenter ses statistiques sensorielles, la capacité de Suho à détecter le danger s’est beaucoup améliorée.

Il a esquivé les attaques une par une et a progressivement réduit la distance entre lui et le monstre.

Slash !

Il a frappé sa jambe avec l’Épée de Rakan.

Suho se rendit de l’autre côté du monstre qui chancelait sous l’impact, et attaqua à nouveau avec la Corne de Vulcain.

Slash- !

Les épées jumelles de Suho ont commencé à attaquer sans arrêt.

[Le niveau de « Compétence : Doubles Épées » a augmenté !]

Le monstre hurla à l’attaque continue.

« Keeeeek ! »

-C’est impossible ! Peu importe vos efforts, vous finirez par devenir ma proie !

Une voix venant de l’intérieur de son corps a résonné.

« N’était-ce pas assez ? »

« Sa peau est assez épaisse. »

Mais, ce n’est pas grave.

Même s’il avait une forte défense, Suho pensait qu’il pouvait continuer à attaquer.

« Je suis ta nourriture ? »

Ça sonne drôle.

Suho sourit.

« Tu es ma proie. »

Il était déjà excité.

En pensant à tuer ce type et à l’utiliser comme soldat fantôme.

[Utiliser « Compétence : Tempête de Lames »].

« Khiiiik ! »