Chapitre 38
====================

Bang !

« Que fait encore ce salaud ? ! »

Lee Minseong, le vice-président de la guilde Reaper, a fracassé la table de colère.

-(Brèves) Roi des Bêtes Corbeau !

-Chasseur non identifié, Corbeau, qui a obtenu le pouvoir du Roi des Bêtes !

-Pourquoi Corbeau portait-il un masque de corbeau ?

Les articles sur Internet ne parlaient que de l’incident du champ Magok.

Toc toc.

« Vice-président. »

Juste à temps, la secrétaire Kim a frappé et est entrée pour remettre un rapport.

« Il est dit que tous les membres de la guilde Hyène qui sont entrés dans le champ Magok ont été retrouvés morts. En conséquence, ils viennent de récupérer le dernier cadavre. »

Crash !

Le poing de Lee Minseong s’est serré et a brisé l’accoudoir de la chaise qu’il tenait.

« Je le savais. »

Il a serré les dents avec une expression féroce.

« Maintenant, toutes les pièces du puzzle s’emboîtent. »

Ils étaient les restes de la guilde Hyène.

Il y a seulement deux jours, les loups-garous ont soudainement disparu pour visiter le champ Magok.

-Nous vérifierons s’il y a une usine à Magok et nous reviendrons.

Leur excuse était bonne.

Après tout, Lee Miseong essayait de trouver une nouvelle usine de poussière d’étoiles.

Cependant, il ne leur faisait absolument pas confiance et avait plusieurs chasseurs possédant des compétences furtives pour les suivre.

Ils avaient un bon odorat, alors il a simplement observé ce qu’ils faisaient à distance.

Et encore une fois.

Leurs mensonges ont été rapidement exposés.

En plus des loups-garous à Magok, des chasseurs de bêtes qui s’étaient rassemblés pour montrer la « qualification d’un roi » rôdaient déjà.

« Il semble qu’ils soient allés à Magok pour obtenir le pouvoir du Roi des Bêtes ou quelque chose de ce genre plutôt que pour chercher une usine de poussière d’étoiles. »

Après avoir obtenu ce pouvoir inconnu, ils ont dû penser à s’échapper de Lee Minseong

Techniquement, leur plan a réussi.

Car sous la forme de la « mort », ils ont finalement été libérés.

La secrétaire Kim a continué à faire son rapport.

« Après avoir sécurisé plusieurs de leurs corps et examiné la cause de leur mort, ils ont été tués par les armes de chasseurs, et non par la sorcellerie. »

« Non. Ce n’étaient pas les chasseurs. »

« Quoi ? »

Lee Minseong s’est mordu les lèvres et a fixé l’article Internet avec un air confiant.

-Pourquoi Corbeau portait-il un masque de corbeau ?

« Ce doivent être les démons qui les ont tués. Le masque de corbeau est comme un symbole des démons. »

Dès qu’il a vu les mots « masque de corbeau », ce qui lui est venu à l’esprit, ce sont les démons de l’usine.

Pour une raison quelconque, les démons portaient toujours des masques de corbeau sur le visage.

Tout comme « Corbeau » !

« Corbeau, ce type doit être le démon. Le démon qui a tué les hyènes et a pris le pouvoir du Roi des Bêtes. »

« Est-ce que c’est ça ? »

« J’en suis sûr. En premier lieu, seuls ceux qui possédaient les compétences de Transformation de Bête étaient qualifiés pour être rois. Mais savez-vous ce que les démons doivent faire pour obtenir ce pouvoir ? »

« Vous ne le savez pas ? Votre cerveau ne fonctionne vraiment pas ? »

Lee Minseong a claqué sa langue avec frustration à l’apparence de la secrétaire Kim qui continuait à faire une expression perplexe.

« C’est de ma faute d’avoir un idiot comme secrétaire. Vous souvenez-vous comment la guilde Hyène est devenue des loups-garous en premier lieu ? »

« Ils ont été réveillés en buvant le sang du démon loup… Ah, le sang ! »

La secrétaire Kim a soudainement réalisé quelque chose et a frissonné.

Lee Minseong a hoché la tête.

« Oui, c’est le sang. Même les humains deviennent des bêtes lorsqu’ils sucent du sang, alors que ne peut pas faire un démon ? Ce démon les a tués et a bu leur sang. Et en répondant aux conditions du roi, il a volé le pouvoir du roi. »

« Waouh… »

Après avoir entendu tous ces mots, la secrétaire Kim a levé les yeux vers Lee Minseong avec un visage très enthousiaste.

« Comme prévu de votre perspicacité, Vice-président ! Comment avez-vous eu un champ de vision aussi large ? C’est une image que je n’aurais pas pu imaginer même après avoir regardé les mêmes informations. »

« Tsk. Ce n’est pas grand-chose. Tu n’as pas besoin d’agir comme ça. »

Avec les flatteries sincères de la secrétaire Kim, Lee Minseong avait une expression légèrement détendue.

« Quoi qu’il en soit, maintenant que nous avons une image complète de la situation, il est important d’utiliser ces informations. Maintenant que la guilde Hyène est morte, nous devons sortir et conclure un marché de poussière d’étoiles avec le démon. Vous savez ça, non ? »

« C’est exact. Ensuite, nous devons d’abord trouver l’emplacement de l’usine, mais l’indice est… »

« Magok. »

Lee Minseong a pointé du doigt un article sur Internet avec un regard vif et intelligent.

« En plus, comment le démon sans compétence de Transformation de Bête a-t-il su l’épreuve du Roi et est allé à Magok ? Il n’y a pas de coïncidences dans le monde. Il est logique de supposer que le démon était là depuis le début. »

« Ah, je vois ! Alors ce n’était pas un mensonge que les loups-garous soient allés au champ Magok pour trouver l’usine. »

« Je suppose que oui. »

« Très bien. Alors je prendrai mes responsabilités et je fouillerai le champ Magok. »

« D’accord. Aussi, si tu veux faire un marché avec un démon qui a obtenu le pouvoir du Roi des Bêtes, prépare beaucoup de viande. »

« Ah ! Oui, eh bien, même les loups-garous mangent beaucoup de viande. Comme prévu, le vice-président est sage ! »

« Assez. »

La secrétaire Kim a une fois de plus admiré la sagesse de Lee Minseong et s’est inclinée.

…Bien sûr, la réalité était complètement différente.

« Ah, au fait. »

Enfin, Lee Minseong a confirmé les autres tâches confiées à la secrétaire Kim.

« Qu’est-il arrivé au docteur ? »

« Désolé. Je ne l’ai pas encore convaincu. C’est un homme très têtu. »

« Hé ! … Que faites-vous pour votre salaire élevé ? Si l’argent ne suffit pas, faites-le de force ! »

« Ah, oui. Même si je devais le faire jour après jour… »

Après avoir répondu, la secrétaire Kim a rapidement quitté le bureau du vice-président.

Voyant cela, Lee Minseong a remis le téléphone portable dans sa main pour le lui lancer.

« C’est de ma faute d’avoir cet idiot comme secrétaire. »

C’est pourquoi les chasseurs sont le problème.

Parce qu’ils sont classés en fonction de l’ordre des compétences de combat, et non de l’ordre de l’intelligence.

Avant de devenir un chasseur, il était un élite qui dirigeait une entreprise.

‘Je suis différent des autres chasseurs. Depuis ma naissance.’

Lee Minseong a serré les dents en se souvenant des chasseurs qui se vantaient que leur petit pouvoir de mana était un peu élevé.

[Vous êtes entré dans le Donjon de l’Ombre.]

Vers cette époque, Suho a acheté 10 poulets et est retourné au Donjon de l’Ombre.

Les gobelins pour les quêtes quotidiennes n’étaient pas encore régénérés, donc c’était calme.

Peut-être était-ce parce que la journée n’était pas encore passée.

« Wow ! Quelle est cette odeur délicieuse ? »

« Hnnggg ? »

Esil et Gray, qui ont senti le poulet, se sont rapidement approchés de Suho.

Suho a remis tout le poulet qu’il avait apporté à Esil.

« Mange. »

« Merci pour le repas ! »

« Hnnggg ? »

« Gray, même si tu me regardes comme ça, je ne peux pas t’en donner un. »

Gray a baissé la tête de manière maussade.

Cette fois encore, Gray n’a rien eu.

À ce moment-là, un message de Rakan est apparu devant Suho.

[Le Roi des Bêtes, Fang Monarch se plaint que vous êtes très méchant envers ce que Gray mange.]

Suho a protesté, disant que c’était une fausse accusation.

« Qui est méchant ici ? Gray dit qu’il devient plus fort en mangeant ce qu’il chasse lui-même. L’Épée de Rakan a dit qu’il ne pouvait pas devenir plus fort s’il était nourri à la cuillère. »

De plus, les cadavres des gobelins qui ont été attrapés cette fois étaient empilés comme une montagne.

Même si Gray partageait cette énorme quantité avec Esil, il n’aurait pas à s’inquiéter de mourir de faim pendant un moment.

[Le Roi des Bêtes, Fang Monarch, a dit que vous avez raison, mais il a pitié de Gray, qui n’a jamais mangé de poulet de sa vie.]

« Hmm. »

En entendant ces mots, Suho a soudainement eu l’impression d’être une très mauvaise personne.

Finalement, Suho a perdu.

« Esil, donne le poulet à Gray. »

« Ahhh ~… »

Esil a affiché un air de plainte sur son visage, ne voulant pas partager.

En fin de compte, c’était triste de voir Gray recevoir la plus petite boîte de poulet avec ses mains tremblantes.

Esil en avait encore 9.

Cependant, Gray a baissé son corps avec des yeux féroces.

« Grognement ! »

[Non. Tu n’as pas besoin de chasser ça. Tu ne combats pas ce poulet.]

Beru a regardé Gray avec pitié.

Il y avait un message de quelqu’un qui aimait regarder cela de loin.

[Le Roi des Bêtes, Fang Monarch, hoche la tête avec satisfaction, disant qu’il est en effet un héritier vaillant.]

« Juste malchance. »

Suho a souri.

Il a laissé Esil et Gray assis ensemble en train de manger du poulet.

Cette fois, il a décidé de vérifier ses capacités, qui avaient beaucoup augmenté de niveau.

« Fenêtre de statut. »

Ensuite, une longue fenêtre de statut s’est déroulée devant lui.

[FENÊTRE DE STATUT]

Nom : Sung Suo

Niveau : 25

Occupation : Aucune

Titre : Tueur de Loups

PV : 5 860/5 860

PM : 586/586

[STATS]

Force musculaire : 53

Force physique : 34

Vitesse : 34

Intelligence : 34

Sens : 34 (+5)

(Points d’aptitude diviseurs : 0)

xxx [COMPÉTENCES]

Compétences passives : Force Nv. 2, Double Épée Nv. 2

Compétences actives : Pouvoir du Souverain Nv. 1, Fragment d’Ombre Nv. 1, Tempête de Lames Nv. 1, Frappe Nv. 1

xxx [OBJETS]

Épée de Rakan

Corne de Vulcain

Anneau de Gray

« Aussi… »

Suho avait une expression satisfaite.

Grande augmentation de niveau et de statistiques !

Il y avait aussi beaucoup de compétences.

« Ça vaut l’effort. »

Et cette fois, il a vérifié la compétence nouvellement acquise.

[Compétence : Frappe Nv. 1]

Compétence active

Nécessite 300 PM.

Revêt le corps du « Pouvoir du Souverain » pour amplifier la puissance d’attaque.

C’était la compétence qu’il a apprise en portant le coup final à Arachné, l’araignée de la tombe.

« La PM requise est de 300. Pas étonnant que ce soit puissant. »

C’était une compétence qui ne pouvait pas être utilisée deux fois de suite avec la quantité de PM actuelle requise.

‘Pouvoir du Souverain.’

Suho a décidé d’utiliser la compétence comme expérience.

L’ordre était le suivant.

Premièrement, utilisez le Pouvoir du Souverain.

Superposer cette main invisible sur sa main.

Ohh ! …

Ensuite, la main de Suho a été recouverte d’énergie noire.

« Oh. »

Suho a regardé autour de ses mains, qui semblaient porter un grand gantelet noir translucide.

‘C’est le principe de fusionner le Pouvoir du Souverain et ma main en une seule.’

Soudain, il s’est souvenu du proverbe disant que deux têtes valent mieux qu’une.

Si vous frappez d’une main, ou si vous frappez des deux mains se chevauchant, c’est une compétence qui double, triple ou quadruple la puissance d’attaque.

Suho a jeté un coup d’œil à sa propre PM.

[PM : 586]

Considérant que son pouvoir magique était de 10 au niveau 1, c’était une énorme quantité de PM.

‘Si j’augmente mon niveau une fois de plus ici, ce sera plus de 600. Alors je pourrai utiliser cette compétence deux fois de suite.’

Le simple fait de l’imaginer était palpitant.

Suho a serré les poings.

Cette fois, il le savait avec certitude.

‘Pour monter de niveau, je dois entrer dans un vrai donjon.’

Cela faisait longtemps que son niveau surpassait les gobelins du Donjon de l’Ombre.

Afin de devenir plus fort, il devait aller dans un endroit où il y a un démon plus fort comme le champ Magok.

Pour ce faire…

‘Je devrai augmenter ma cote de chasseur.’

Actuellement, il est un chasseur de classe E, donc au plus il ne pouvait que participer aux raids de donjons en tant que mineur ou collecteur.

Il sait qu’il n’y a pas beaucoup de donjons de terrain comme celui-ci en Corée, il y a donc plus d’occasions d’entrer dans des donjons plus élevés en augmentant sa cote.

Suho s’est soudainement souvenu de ce que le chasseur d’association qu’il avait rencontré l’autre jour avait dit.

Puisque la mesure initiale semble avoir été erronée, une suggestion de visiter l’association pour une nouvelle mesure.

‘Devrais-je y aller ?’

Suho a décidé de visiter l’association.