Chapitre 16
====================

Il y avait un avant-poste pour garder la porte.

[Ils ont dû aller dans le donjon et collecter des pierres de mana.]

« Je suppose. »

Beaucoup de chariots de mine étaient laissés devant la porte.

Voyant que le chariot était plein de pierres de mana, il semblait que les mineurs venaient de quitter le travail.

Cette grande quantité de pierres de mana n’aurait pas été laissée sans surveillance, mais c’était aussi possible parce que c’était un donjon de type champ.

‘Il ne devrait pas y avoir de voleur qui grimperait la montagne, où les monstres rôdent la nuit, juste pour voler des pierres de mana.’

Juste à ce moment, le voleur était là.

Beru a sauté sur le chariot et a commencé à ramasser les pierres de mana.

Au début, il a exprimé son désaccord, mais maintenant il semble apprécier de les manger.

[On dit que c’est assez moelleux.]

Beru a mâché la pierre de mana et a regardé autour de lui.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait aucune présence nulle part, il a appelé Suho.

[Il semble que tout le monde ait quitté le travail. Je ne vois pas une seule fourmi.]

-Compte les nombres correctement. Tu es la fourmi ici.

[Jeune Maître, le manche de l’épée n’est-il pas un peu long ? Comment puis-je mordre du bout ?]

-Allez. Si tu me manges, tu auras du mal à entrer dans le sanctuaire et à trouver des artefacts.

« C’est vrai, alors arrête de baver, Beru. »

[Croc. D’accord.]

Beru a répondu rapidement et a jeté les morceaux de pierres de mana dans sa bouche.

En fait, manger l’Épée de Rakan aurait été beaucoup plus énergisant que de manger une cargaison de pierres de mana comme ça.

Cependant, après un long moment, Suho a enfin une arme qu’il peut utiliser, donc Beru ne pouvait pas la demander. Il n’a pas d’autre choix que de manger ces pierres de mana.

Croc, croc, croc, croc.

L’Épée de Rakan tremblait de peur.

Même alors que Beru mâchait la pierre de mana, il regardait l’épée avec des yeux larmoyants de regret.

La main de Suho tenant l’épée n’était pas assez forte.

-Maintenant, entre dans la porte. Il y aura un sanctuaire au-delà.

« Attends une seconde. »

Suho s’est soudainement retourné et s’est caché derrière l’avant-poste.

Il a plissé les yeux et s’est concentré sur la porte.

‘Il y a quelqu’un.’

Juste à temps, il a vu quelqu’un sortir de la porte.

Mais ce n’était pas seulement un ou deux.

‘Les mineurs ne sont-ils pas encore partis ?’

Il n’y a aucun moyen.

S’ils restaient là jusqu’à cette nuit sombre, la sortie du donjon de type champ serait trop dangereuse.

De plus, l’extraction n’était pas quelque chose qui prendrait une journée, donc il n’y avait aucune raison de travailler aussi tard.

De plus, ce sont des pillards. Cela rendait les choses encore plus étranges.

‘Avec tous les monstres devant la porte, qu’est-ce qu’ils ont pu faire à l’intérieur de la porte ?’

À ce moment-là, Beru a sauté sur l’épaule de Suho et a chuchoté à voix basse.

[Jeune Maître, quelque chose est étrange. Ils sentent la bête.]

‘Bête ?’

C’était alors.

« Grrrrr. »

Les visages des chasseurs qui sont sortis de la porte ont été révélés au clair de lune.

Ils ressemblent à…

‘Des loups-garous ?!’

Cheveux en désordre couvrant le visage.

Dents pointues.

L’identité des chasseurs était des loups-garous en vêtements humains.

‘Est-ce une compétence de transformation de bête ?’

La première chose à laquelle Suho a pensé était la compétence.

Il existait différents types de compétences, et parfois il y avait des chasseurs qui pouvaient se transformer en non-humains comme ça.

Cependant, il était extrêmement rare que des chasseurs ayant les mêmes compétences se rassemblent au même endroit.

‘Je me demande si c’est la Guilde du Tigre Blanc.’

Cependant, peu importe le nombre de chasseurs de bêtes, même la Guilde du Tigre Blanc n’aurait pas pu rassembler un tel nombre de bêtes du même type.

-Il semble qu’ils aient bu le sang de notre clan.

‘Sang ?’

Suho a regardé l’Épée de Rakan.

-Le sang du clan canin contient une grande puissance. Même si de bas humains boivent quelques gouttes du sang du clan, ils acquièrent un pouvoir puissant qui dépasse les espèces.

« Comme si quelqu’un te touchait, son corps était emporté ? »

-Non, plutôt le contraire. Ce n’est pas comme si ces gars avaient été emportés, c’est parce que le pouvoir du clan a été emporté.

« Ils l’ont volé ? »

-Ouais. Je ne sais pas quel idiot du clan alternatif leur a donné du sang, mais le manque de sang a dû diminuer leur force.

Suho a fait une étrange expression.

Vous pouvez obtenir la compétence de transformation de bête en buvant du sang.

Autres que les pierres runiques, je n’avais jamais entendu parler d’une compétence obtenue d’une manière aussi étrange.

Cependant, puisque cela ne fait que deux ans depuis le cataclysme, de nouvelles situations sont forcément amenées à surgir à tout moment.

-Mais, je ne comprends pas.

L’Épée de Rakan a murmuré d’une voix qui semblait quelque peu mécontente.

-Qui diable a fait de tels métis de chiens en permettant à leur pouvoir d’être consommé… Que se passe-t-il ?

C’est à ce moment que l’Épée de Rakan a exprimé ses doutes.

Une chose vraiment étrange s’est produite.

Les loups-garous sont allés dans l’entrepôt qu’ils avaient construit près de la porte, et ont traîné les gens attachés avec du ruban adhésif.

‘Quoi ?!’

Les yeux de Suho se sont élargis.

« Mmmmp… ! »

Les gens qui avaient la bouche scellée avec du ruban adhésif tremblaient de peur.

Les coins des bouches des loups-garous ont formé un sourire narquois.

« Grrrrr. Vous vous êtes ennuyés à attendre toute la journée ? »

« Ce seront vos derniers moments, alors, nous allons vous laisser respirer ? »

« En retour, pouvez-vous vous taire ? Nous détestons le bruit. »

Swish.

Le ruban adhésif a été arraché de la bouche des gens.

Comme s’ils l’avaient attendu, des cris désespérés ont pu être entendus partout.

« S-Sauvez-nous ! »

« S’il vous plaît ! S’il vous plaît, renvoyez-nous chez nous ! »

« Oh, tellement bruyant. Voulez-vous être mangés maintenant ? »

Les rubans ont été remis sur leur bouche.

« Huppp. »

Ils avaient tellement peur qu’ils ne voulaient même pas respirer juste pour ne pas faire de bruit.

« Génial. Comme c’est agréable d’être silencieux ? »

« Nous détestons le bruit parce que nos sens sont sensibles. »

« Donc, tout le monde ? Si vous faites ça encore une fois, nous pourrions simplement aller de l’avant et vous mordre le cou. Grrrr. »

Ces mots ne ressemblaient pas à une blague. Le teint des gens est devenu blanc.

Un des loups-garous a parlé.

« D’accord. On dirait que vous avez beaucoup de choses à dire après avoir été détenus captifs pendant quelques jours, alors je vais écouter votre dernier testament. Pouvez-vous parler doucement à la place ? »

Un employé de bureau d’âge moyen au milieu s’est empressé d’ouvrir la bouche.

« Hé, là-bas ! Si vous avez besoin d’argent, je peux en quelque sorte… ! »

« Tsk. »

« N-Non ! Écoutez-moi une seconde ! Vous ne devriez pas faire ça, vous devez nous dire ce que vous voulez pour que nous puissions… ! »

À cela, le loup-garou a regardé le subordonné avec une expression comme s’il pouvait mourir d’agacement.

« Hé. Tue-le juste. »

« Devrais-je ? »

« Prenons au moins un type pour nous. »

« Grrrrr. »

En regardant le loup-garou s’approcher de lui, l’employé de bureau a crié de panique.

« N-Non, attends ! C’est un crime de faire ça… ! »

« Oh, vraiment. »

De l’agacement est apparu sur le visage du loup-garou qui a attrapé l’employé de bureau par la nuque d’une main.

« Je déteste le bruit. »

Ensuite, il a tiré le poignard de sa ceinture et s’apprêtait à le planter dans le cou de l’employé de bureau.

Slash !

« …? »

Cependant,

Quelque chose était étrange.

C’était le loup-garou qui s’était fait couper la tête.

Une hache a soudainement volé de quelque part et a séparé le cou du loup-garou de son corps.

« Hé… »

L’employé de bureau qui a échappé de justesse à la mort a vu la tête du loup-garou tomber devant lui et mouiller son pantalon.

Les loups-garous, surpris par la situation soudaine, ont élevé leurs gardes et ont sorti leurs armes.

« Qui êtes-vous ! »

« Qui ose- ! »

C’était alors.

Des assassins furtifs se sont approchés en se cachant dans l’obscurité, tranchant les pattes des loups avec des griffes acérées.

« Ack ! »

[Léopard des Ombres Nv.1]

Classe Basique

« Ra-Razan ?! »

Les yeux des loups-garous se sont considérablement élargis après avoir confirmé l’identité de leurs ennemis.

Black Shadow Razan était l’une des bêtes les plus dangereuses de cette forêt.

Cependant, en raison de leur aversion pour la lumière vive, ils ne s’approchaient même pas de la porte pleine de torches.

« Pourquoi Razan est-il ici ?! »

« Non, quelque chose est un peu différent du Razan normal… ! »

[Grrrrr !]

Les léopards des ombres se sont jetés sur eux comme des fous.

« Qu’est-ce que c’est que ce bordel ! T-Tuons-les d’abord ! »

« Ne paniquez pas ! Il n’y en a que cinq ! »

Slash !

Bien qu’ils aient été pris au dépourvu par l’attaque soudaine, ils étaient des chasseurs vétérans qui étaient là depuis un an.

Ce n’était pas assez facile pour abandonner leur vie à seulement cinq monstres.

Mais il y avait quelque chose qu’ils ne savaient pas.

Le fait que le propriétaire de ces cinq bêtes par derrière souhaite maintenant leur mort.

Il s’est soudainement souvenu de la tête du premier loup-garou qui avait été coupée, et de la hache tombant par terre.

Alors…

Slaaaaash-

Coupe !

« …Ackkk. »

Une autre tête de loup-garou a été séparée de son corps.

« C’est fou ! »

« Qu’est-ce que c’est que ces haches ! »

La hache de pierre qui avait décapité deux de leurs camarades a volé comme un boomerang et visait aussi leur cou !

« Compétence ! C’est certainement une compétence ! »

« Où est-il ?! Ne sois pas un lâche et sors ! »

Le propriétaire de la hache n’avait aucune intention de continuer à se cacher non plus

« Pour quelque circonstance que ce soit… »

Les yeux de Suho, le visage couvert d’une capuche et d’un masque noir, reflétaient le clair de lune frais.

« Sauvez d’abord les victimes, puis réfléchissez ensuite. »

[Tu es vraiment un chasseur.]

Swoosh !

Une force formidable a émergé de l’Épée de Rakan.

[‘Compétence : ‘Mépris pour les faibles’ a été utilisée.]

« … ! »

À ce moment-là, les corps des loups-garous se sont temporairement raidis.

[‘Effet : Peur’ a été activé.]

[Toutes les statistiques des cibles sont réduites de 50 % pendant 1 minute.]

« Grrrrr ! »

Ensuite, avec un rugissement, certains des loups-garous ont laissé tomber leurs peurs.

[‘Effet : Peur’ est annulé.]

Mais cela a suffi pour gagner du temps.

[Kyaaaaoooo !]

Swing !

Le léopard des ombres a coupé le tendon d’Achille du loup.

Slash !

Grâce au Pouvoir du Souverain, la hache était plantée dans sa poitrine.

-Eh bien, ce sont des chiens de si basse race.

L’épée de Suho a tranché leurs gorges.

« Grrrr… ! »

Les autres loups-garous survivants ont regardé Suho.

« Il n’y avait qu’un seul type ! »

« Meurs ! Grrrrr ! »

Ils ont concentré leur attention sur lui.

[Une quête urgente est arrivée.]

La fenêtre de quête s’est ouverte devant les yeux de Suho.

[Quête urgente : Défaites les ennemis !]

Il y a des gens autour qui ont l’intention de tuer le ‘joueur’. Tuez-les tous pour être en sécurité.

Nombre d’ennemis à tuer : 10

Nombre d’ennemis tués : 5

La quête avait déjà commencé avec la moitié de la cible déjà éliminée.

[C’est une bonne chose.]

Même au milieu de tout cela, Beru, qui mâchait avec enthousiasme la pierre de mana dans le coin, laissait échapper un rire agréable.

[Ah, je ne peux pas arrêter ma bouche. Pourquoi la pierre de mana ici est-elle si puissante ? Est-ce parce qu’elle vient d’un sanctuaire ?]

Malheureusement, personne n’a répondu à cette question.

Tout le monde était occupé.

Mais c’était alors.

Beru a ensuite tourné son regard vers la porte.

[Cette odeur…]

Quelqu’un avec une odeur similaire au Monarque des Bêtes sortait de la porte.