Chapitre 44
====================

Sonnerie !

[Vous avez appris la compétence : Vent des plaines.]

Swish !

Suho traversa les chasseurs comme s’il avait des ailes.

Le vent souffla violemment le long du sentier, stimulant son mouvement.

[Vitesse de déplacement temporairement augmentée de 30 %.]

[Vitesse d’attaque temporairement augmentée de 30 %.]

Slash !

« Aaaah ! »

Du sang gicla dans le vent soufflant.

Des cris éclatèrent de partout.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque Fang, rit en révélant ses dents.]

Un combat 50 contre 1 ?

En infériorité numérique ?

Cela n’avait pas d’importance.

Il y avait encore des ténèbres.

« Beru ! »

[Jeune Maître !]

Beru sauta immédiatement lorsque Suho l’appela.

Avec ses griffes courtes mais fortes, il coupa sans merci les boules de feu flottant comme des ballons dans les airs.

Pop ! Boum !

Les boules de feu explosèrent et leur vision redevenait sombre.

« Merde ! Réallumez les lumières ! »

Les chasseurs serrèrent les dents et recréèrent les boules de feu, mais chaque fois, les griffes de Beru continuèrent à éteindre le feu.

Pop ! Pop !

Champ de vision constamment vacillant.

Chaque fois que cela se produisait, des cris éclataient de partout.

« Aïe ! Ma jambe… ! »

« Par là ! »

« Attention… ! »

Chaque fois que la lumière vacillait, la position de Suho changeait.

Il y avait toujours de nouvelles victimes.

Et lorsqu’un guérisseur intervenait pour les sauver…

[Krrrkk !]

Swoosh –

« … ?! »

Une toile d’araignée noire tomba sur la tête du guérisseur et enveloppa son corps alors qu’il était enlevé.

« Hé, attention à l’araignée… ! »

Les énormes griffes d’Arachné se sont impitoyablement abattues sur le chasseur qui se trouvait là.

« Aïe… ! »

Du sang jaillit de la bouche du chasseur.

Ce fut une mort terrible, comme une scène d’un film d’horreur.

[Douze.]

Les antennes de Beru comptaient le nombre d’ennemis qu’il avait tués.

En infériorité numérique ?

Cela n’avait pas d’importance.

Après tout, tout le monde meurt.

« Kyah ! »

[Treize.]

Peu importe leur force, si leur cœur était poignardé, ils mourraient.

« Aïe ! »

[Quatorze.]

L’un est mort lorsque sa gorge a été tranchée.

Aussi, si la compétence de défense de quelqu’un était forte, il pouvait tuer les autres en premier.

S’ils contre-attaquent en utilisant une compétence, il peut les poignarder dans le dos.

« Aaah ! Fuyez ! »

« Nous devons sortir d’ici… ! »

[Quinze.]

Cet endroit était déjà le terrain de chasse de Suho.

La peur terrifiante de perdre la vie rongeait l’esprit des membres de la guilde.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque Fang, est fier de la majesté du Pontife Suho.]

[Le Roi des Bêtes, le Monarque Fang, vous conseille de faire attention à la gestion du mana, car le mana est continuellement consommé dans l’état « béni ».]

La seule chose que le chasseur de l’association qui observait cette scène terrible en prison pouvait faire était…

« Fermez les yeux. »

Il pouvait simplement bloquer les yeux et les oreilles du bambin qu’il tenait.

‘Comment…’

Pour les chasseurs de l’association, le massacre incessant d’ennemis par Suho semblait très étrange.

Peu importe combien ils méritaient d’être tués, il semblait que Suho ne ressentait aucune pitié dans ses mains.

En fait, tous les chasseurs connaissaient l’odeur du sang des autres. Cela pouvait indiquer leur habitude à tuer des gens.

Le travail d’un chasseur n’est pas différent de celui d’un boucher.

Mais, quand même…

Ne sont-ils pas humains après tout ?

« Ne pas hésiter à tuer des gens. »

« Juste pourquoi… »

« Non. Cela doit être dû à la compétence de Transformation de Bête. »

Han Jaehyuk, qui écoutait les murmures de ses subordonnés, dit avec conviction.

« Hein ? Est-ce à cause de ça ? »

« Oui. La compétence de Transformation de Bête est une excellente compétence qui augmente considérablement les capacités physiques, mais en même temps, c’est une compétence très difficile à maîtriser car elle maximise la férocité et rend impossible le maintien de la rationalité. C’est pourquoi des incidents causés par des chasseurs bêtes se produisent souvent. Ai-je tort ? »

« Ahhh. »

Ce n’est qu’alors que les chasseurs de l’association hochèrent la tête en signe d’accord.

[Non, idiots.]

Beru, qui avait sursauté leur conversation de loin, rit.

[Le Jeune Maître est familier avec la mort depuis le début. Depuis qu’il était bébé.]

La mort est la peur primordiale de tous les êtres vivants.

Cependant, pour Suho, qui avait pu aller et venir librement dans le monde des morts depuis qu’il était bébé, la mort n’était qu’un phénomène naturel qui était toujours à ses côtés.

Après tout, même les nounous qui ont élevé Suho lorsqu’il était nouveau-né sont des soldats de la mort.

Suho avait l’expérience de répéter sa propre mort d’innombrables fois.

Un test que son père, Sung Jinwoo, avait fait répéter à Suho afin qu’il puisse contrôler correctement le pouvoir du Monarque des Ombres et l’utiliser en fonction de la situation.

Alors que Suho répétait la mort encore et encore dans ses rêves, il n’avait plus peur de la mort.

Au-delà du dépassement de la peur, il en est arrivé à considérer la mort comme une expérience et un moyen.

[Comme Sa Majesté le fait.]

Beru murmura avec un sourire satisfait sur les lèvres.

‘Qu’est-ce que c’est que ça ?!’

Kwak Dooyoung, un chasseur de classe B arrivé en retard au laboratoire, ne pouvait pas garder sa bouche fermée face aux horreurs qui se déroulaient à l’intérieur du bâtiment.

‘Est-ce logique ?’

Il n’y avait qu’un seul intrus.

Le mana qu’il sentait était au maximum de classe C ou B.

Cependant, si la compétence de l’intrus était aussi grande, il n’était probablement ni l’un ni l’autre.

‘Pourrait-ce être une compétence d’accélération qui accélère les mouvements ?’

‘Si oui, les revendeurs ne devraient-ils pas se concentrer sur les tirs pendant que les chars à l’avant font de leur mieux ?’

‘Une araignée géante a été invoquée ?’

Bien que ce soit quelque peu inhabituel, il s’agissait au mieux d’un monstre de classe C.

La 2e unité de raid de la guilde Reaper était à un niveau où des raids stables étaient possibles.

Mais pourquoi ? Comment ?

« Comment un tel nombre de personnes peut-il travailler sur ce type ?! »

Kwak Dooyoung a finalement rejoint la bataille.

« Armure de Géant ! »

Swoosh !

Une armure magique enveloppa son corps alors qu’il sautait haut.

Il doubla instantanément de taille et de poids.

Le bâtiment entier du conteneur trembla sous l’impact de son corps massif armé de l’Armure de Géant.

« Chasseur Kwak Dooyoung ?! »

Les chasseurs qui combattaient Suho le regardèrent avec admiration.

Kwak Dooyoung était l’un des chars de première classe de la guilde Reaper.

C’est grâce à cette compétence gigantesque qu’il, qui n’était qu’un chasseur de classe B, a pu obtenir un poste d’équipe de première ligne dans une grande guilde représentant la Corée.

Une armure énorme de plus de 3 mètres de taille et une puissance de combat provenant de son poids écrasant.

Ses autres compétences sont combinées là.

Personne n’avait de doute sur le fait que Kwak Dooyoung était un char de première classe de la guilde Reaper.

« Écartez-vous ! »

Compétence de Ruée.

La compétence du capitaine d’assaut, qui couvrait tout son corps d’un bouclier et perçait la route avant comme un boulet de canon, fut lancée.

Baaam !

« Quoi ?! »

« Chasseur Kwak Dooyoung ! Attendez… ! »

Bang !

« Aaaah ! »

Ruée !

L’énorme corps de Kwak Dooyoung se précipita en avant comme un rhinocéros.

Les subordonnés qui ont trébuché sur la route devant lui ont rebondi dans toutes les directions, mais il les a tous ignorés.

Il faut faire des sacrifices.

‘Mon but est !’

Suho esquiva légèrement sa charge.

Cependant, Suho n’était pas ce qu’il visait au départ, mais la prison qui était située juste derrière Suho !

Thud !

« Hehe. J’ai réussi ! »

« … ! »

Une main gigantesque saisit enfin les barreaux de la prison.

À ce moment-là, Kwak Dooyoung sourit de manière significative et cria à haute voix comme s’il voulait que Suho l’entende.

« Espèce de salaud ! Arrête-toi tout de suite ! Avant que je n’écrase ces otages en prison ! »

Crack !

Sa force prodigieuse fit craquer les barreaux de fer de la prison comme du sucre d’orge.

« Tout le monde, rassemblez-vous autour de moi ! »

Han Jaehyuk, qui était avec les otages dans la prison, était effrayé et utilisa sa compétence Mur de Fer.

Voyant cela, Kwak Dooyoung rit en disant que c’était ridicule.

« Ha, tu veux résister à ma force ? Tu n’es qu’un char de classe C ! »

« Keuuugh ! »

Un choc de force et de puissance.

Han Jaehyuk avait les yeux injectés de sang tout en endurant la puissance de son adversaire.

L’écart entre les chars de classe C et les chars de classe B était très évident.

Han Jaehyuk tenait bon, mais ses genoux tremblaient comme s’ils allaient céder à tout moment.

« Que faites-vous deux ? »

Ce fut une expression étrange venant de Suho.

Mais c’est comme ça que les chars étaient.

Plus leur défense est élevée, plus ils deviennent sûrs d’eux.

De plus, la taille et la hauteur de Kwak Dooyoung ont doublé, donc son arrogance était indescriptible.

Swish !

À ce moment, le vent des plaines souffle soudainement sur Kwak Dooyoung.

« … Oh ! »

Il fut surpris.

Quelqu’un lui saisit soudainement les cheveux et lui inclina la tête en arrière.

Puis, il y avait Suho, qui était assis sur son épaule, souriant.

« Tu crois être le seul fort ici ? Je peux même faire ça. »

Swoosh !

Une énergie noire enveloppa le poing de Suho alors qu’il tenait les cheveux de Kwak Dooyoung dans sa main gauche et levait sa main droite.

[Utilisez la compétence : Frappe.]

« Regardez. »

Suho soupira et gifla Kwak Dooyoung sur la tête avec son énorme poing.

Blag !

« Acckk… ! »

Avec un rugissement formidable, le géant vomissait du sang de sa bouche et tomba en avant.

Suho n’osa pas baisser sa garde.

Il n’avait pas l’intention de se tromper en pensant qu’un seul coup transpercerait la défense d’un char de classe B.

Slash !

Immédiatement, deux épées jumelles apparurent dans les mains de Suho.

Il brandit impitoyablement son épée dans le dos sans défense de Kwak Dooyoung, qui était étendu sur le sol.

[Utilisez la compétence : Tempête de Lames.]

Slash !

« … ! »

Ce fut le coup décisif.

La lumière disparut des yeux de Kwak Dooyoung, et son corps enflé commença à rétrécir.

Clank !

Les armes tombèrent enfin des mains de tous les méchants restants du bâtiment.

Les membres de la guilde levèrent les mains avec des visages pâles comme s’ils n’avaient plus envie de résister.

« Ha, je me rends… »

[Kehehe. Maintenant ?]

Beru connaissait mieux que quiconque les dangers qui s’ensuivaient lorsqu’il faisait preuve de clémence envers ces types.

Slash !

Les griffes de Beru coupèrent leurs tendons d’Achille.

« Aïe ! »

« Ahhh ! »

« Je me suis déjà rendu, mais pourquoi… ! »

[La seule véritable forme de reddition est la mort.]

Il rit et se moqua d’eux alors qu’ils roulaient par terre en attrapant leurs chevilles.

[Ou, détruisez complètement leur pouvoir offensif afin qu’ils ne soient plus utiles.]

Beru s’approcha à nouveau d’eux avec un sourire diabolique et leur donna un « soin ».

Il s’agit d’un soin faible qui ne consomme pas beaucoup de mana.

Swoosh !

Il fut très gentil (?) de remettre leurs tendons d’Achille cassés.

Très méticuleusement.

[Maintenant, même si vous allez voir un autre guérisseur, vos jambes ne seront jamais guéries. Eh bien, je suppose que je pourrais couper toute la cheville et la régénérer.]

Voyant le petit démon de la taille d’un poing rire et se moquer d’eux, les membres de la guilde tremblèrent.

À ce moment-là.

Sonnerie ! Sonnerie ! Sonnerie !

De nombreux messages arrivèrent devant Suho.

[Vous avez terminé la quête : Sauvetage.]

[Nombre de personnes sauvées : 10]

[Votre niveau a augmenté !]

[Le niveau de la compétence « Doubles Épées » a augmenté !]

[Le niveau de la compétence « Tempête de Lames » a augmenté !]

[La récompense de fin de quête est arrivée.]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

Mais alors.

Soudain, quelque chose attira le regard de Suho alors qu’il regardait vers le bas.

Une lumière de la taille d’une pièce brillait sur le corps mort de Kwak Dooyoung.

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

‘Impossible… ?’

Le genre de lumière provenant des monstres tenant les pierres de mana émergeait maintenant du cadavre de Kwak Dooyoung.