Chapitre 120
====================

Quay, transformé en flèche noire, fendit l’air à travers le blizzard glacial qui tourbillonnait comme un typhon.

Si des archers ordinaires avaient vu cela, ils l’auraient maudit, disant qu’il ne faisait que gaspiller du mana.

Car c’était une flèche aveugle.

Cependant, la flèche de Suho avait un « œil ».

« Quay ! Devines qui le voit en premier ! »

[Oui ! Maître… !]

La voix de Quay fut engloutie par le blizzard et Asrai disparut.

En même temps, Suho cessa de se soucier de Quay.

L’important, pour l’instant, était ceci.

Même au milieu de tout cela, tous les chasseurs du Scavenger, y compris Suho, passèrent la porte et continuèrent à tomber.

« Tout le monde, préparez-vous à l’impact avec de la magie… ! »

Les voix des membres de la guilde Scavenger qui répondirent au commandement charismatique de Thomas Andre s’estompèrent.

Ma vision était floue à cause du blizzard qui faisait rage sans relâche.

À cause de cela, je ne pouvais même pas voir Eshil ou Rio Sing juste à côté de moi, mais je croyais pouvoir gérer cela seul.

Comme l’a dit Thomas, Suho maximisa ses sens en protégeant tout son corps avec de la magie.

Puis, à travers le blizzard blanc pur, je commençai enfin à entrevoir un certain paysage en contrebas.

Whoaaaagh !

« … ! »

Soudain, les yeux de Suho s’écarquillèrent en voyant la scène avec un vent de face violent.

Une forêt.

Je pouvais voir la forêt blanche gelée en dessous.

Une rivière glacée et des arbres enneigés.

Des cristaux de glace scintillèrent dans le ruisseau qui traversait la chaîne de montagnes denses.

L’eau de source qui coulait le long de la petite vallée formait un petit lac et se fondait naturellement dans la forêt gelée.

[Petit Seigneur ! Vous devez ramener Quay ! S’il s’écrase comme ça… !]

Ce serait dangereux s’il s’écrasait comme ça à cause du cri urgent de Ver.

Cependant, sans même le battement des ailes de Quay, il n’aurait jamais pu pénétrer un blizzard aussi violent.

Ce blizzard n’est pas seulement un phénomène météorologique, mais la tempête elle-même.

C’était un blizzard chargé de pouvoir magique qui pouvait pénétrer même les failles de la dimension.

Cependant, tout en écoutant le cri urgent de Ver, Suho ne put s’empêcher de perdre son regard sur le merveilleux paysage qui apparut dans son champ de vision à travers la tempête de neige tourbillonnante.

Le paysage qui se déroulait devant mes yeux était si spectaculaire qu’il ne pouvait être comparé à aucun donjon que j’avais expérimenté jusqu’à présent.

Je ne regrette qu’une chose.

C’est qu’il tombait nu d’une grande hauteur au-dessus de cette magnifique vue.

‘Dites-vous que des elfes de glace vivent dans cette forêt ?’

Quoi qu’il en soit, j’ai compris la situation, il était temps de la gérer.

« Dieu de la Rivière Grise ! »

[Renforce ‘Animal : Gris’.]

Hui-oh-oh !

Même dans la tempête de neige violente, un vent divin souffla et enveloppa le corps de Suho.

[Utilise ‘Compétence : Vent des Prairies’.]

[Le Vent des Prairies libère le corps du prêtre.]

[Vitesse de mouvement temporairement augmentée de 30 %.]

[Vitesse d’attaque temporairement augmentée de 30 %.]

Chew !

Suho, qui avait blanchi ses cheveux argentés en un instant, ouvrit rapidement son inventaire et remplaça l’objet.

Un léger sourire apparut sur les lèvres de Suho alors qu’il tenait les deux cornes de Volcan dans ses deux mains.

Si votre adversaire est une tempête.

‘Il suffit de couper.’

[Utilise ‘Compétence : Taillade de Tempête’.] Une violente bourrasque de neige s’enroula autour des épées jumelles du Gardien.

Tordre le vent à l’envers ralentit de force la chute.

Whoop !

Le corps de Suho commença à tomber lentement au milieu de la forêt comme s’il planait.

Il abattit la corne de Volcan directement sur un grand arbre qui se trouvait tout près.

Kwajijijijik !

Un énorme arbre se fendit en deux par la corne de Volcan, et la vitesse de la chute de Suho diminua encore.

… chuck.

« Eh bien, j’ai survécu pour l’instant. »

Suho, qui avait atterri en toute sécurité sur la neige épaisse au noble sacrifice de l’arbre, regarda autour de lui avec un regard calme.

Tout ce que je vois, c’est de la neige et des arbres blancs purs.

Les chasseurs qui étaient tombés ensemble ne pouvaient pas voir si les endroits où ils se sont écrasés étaient différents.

« J’étais soudainement en détresse. »

[Je connais la raison pour laquelle si peu de chasseurs sont revenus vivants.]

« Bien sûr. Si c’est le cas, je dois avoir complètement échoué… Attendez une minute ? »

Suho, qui hocha la tête aux paroles de Ver, eut soudainement une question en tête.

Il leva la tête et regarda le ciel où la faille dimensionnelle était grande ouverte, avec un air perplexe.

« Alors, comment ceux qui sont revenus vivants sont-ils retournés ? Serait-ce qu’il a survolé cet endroit ? »

[Kieek ?]

Là-dessus, Verdo finit par plisser les yeux et regarda la porte dans le ciel.

Bien sûr, cela aurait été possible pour les chasseurs ayant des compétences de vol.

Mais avant cela, il y avait un hic.

[Hmm. À bien y penser… je ne pense pas que ces golems de glace auraient dévasté le sol comme ça à chaque fois.] Si tous les chasseurs venus attaquer le donjon du glacier étaient passés par la porte de la même manière maintenant, toutes les terres de l’île de Façade auraient déjà été dévastées.

Cependant, il n’y avait aucun moyen que le sol soit recouvert à nouveau après être tombé comme ça à chaque fois.

[Peut-être qu’il n’y a pas une seule entrée.]

« Il n’y a pas une seule porte ? »

[Oui. Regardez ce ciel maintenant. Les humains l’appellent simplement une porte, mais en réalité, les fissures de la dimension s’élargissent de plus en plus avec le temps.]

Comme l’a dit Ber, la porte par laquelle Suho est passé n’était pas un simple trou, mais un espace déchiré.

Puisque l’île de Façade était déjà une zone polluée par la magie de manière incontrôlable, il n’était pas étrange qu’il y ait des trous menant aux donjons ici et là.

« Donc jusqu’à présent, d’autres chasseurs sont venus par ici à travers d’autres trous… »

Surpris.

Suho cessa de parler jusqu’à la fin et tordit immédiatement sa taille et brandit son épée.

Chow !

« Keruk… ! »

[Le Kobold de Glace a été tué.]

D’un seul coup d’épée, la tête du monstre qui m’avait surpris en se cachant dans le blizzard fut coupée.

Suho regarda immédiatement autour de lui et sourit faiblement.

« On dirait que je suis tombé trop fort. »

[Il est déjà entouré.]

Hwi-oh-oh- Au milieu du blizzard, Suho était entouré de regards mortels.

[Kobold de Glace]

[Kobold de Glace]

La vision et l’ouïe étaient perturbées par le blizzard magique, mais cela ne semblait poser aucun problème à ces monstres dont l’habitat principal était ici.

« … c’est amusant. »

Suho rit simplement.

Une situation où vous devez vous fier uniquement à vos statistiques sensorielles.

Il était maintenant au niveau d’un tel kobold, mais quels ennemis puissants se cachaient au-delà.

De plus, bien sûr, il est maintenant séparé de ses collègues qui sont venus ensemble.

[C’est plutôt bien.]

Ber rit aussi.

Ne serait-ce pas une situation parfaite pour Suho de monter de niveau confortablement si sa vision était bloquée et qu’il était seul ?

[Le moment de monter de niveau est arrivé.]

« Mino Tau. sors. »

Deux monstres gigantesques et ténébreux qui surgissent des ombres au commandement du gardien.

[Minotaure des Ombres Nv.1]

Grade Chevalier

[Minotaure des Ombres Nv.1]

Grade Chevalier

Les fous que Suho avait personnellement tués et sauvés dans le royaume des démons étaient maintenant devenus les soldats fiables de Suho.

[Mmmuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !]

Les minotaures des ombres qui balançaient de la vapeur noire sur tout leur corps étendirent leurs bras musclés et rugirent férocement.

Les corps des kobolds de glace, qui semblaient prêts à se précipiter sur Suho à tout moment, tremblèrent instinctivement à ce moment.

En les désignant, Suho ordonna.

« Piétinez tout. »

[Mumu U- !] [Moody Ah- !]

[Le kobold de glace a été tué !]

[Le kobold de glace a été tué !]

[Le kobold de glace a été tué !]

La bataille qui suivit fut écrasante.

Le nombre de kobolds apparaissant constamment dans la forêt dépassait les centaines, mais ils furent piétinés à mort par la violence brutale du Minotaure, l’ombre de la tribu.

Et ce n’est qu’alors que le véritable, qui avait retenu son souffle derrière eux, commença enfin à se révéler.

[Troll de Glace]

« Kwoaaaaa ! »

Le monstre, de taille similaire aux golems de glace vus ci-dessus, balança une bûche d’une main et frappa le minotaure des ombres ‘Tau’ à la tête.

Kwajik !

Le cou de Tau fut brisé par la force destructrice si grande que la bûche fut brisée.

« … ! »

[Mum ?]

Ce fut inutile.

Enveloppé de vapeur noire, le regard sauvage de Tau revint à la normale avec un cou cassé.

Devant lui, le Troll de Glace sentit un frisson.

Tau riait avec une expression étrange.

Comme si ce n’était que ça.

Et immédiatement, les muscles du bras de Tau gonflèrent alors qu’il levait son poing contre le troll de glace.

[Mummuu… !]

Au moment où cette violence écrasante allait être déchaînée sur les Trolls de Glace.

Pooh !

« … ! »

Une lance noire transperça soudainement le dos du Troll de Glace et le poignarda dans la poitrine.

Chew !

Lorsque la lance fut retirée, le troll de glace perdit la vie et s’effondra sur place.

[J’ai tué le troll de glace.]

Le propriétaire de la lance n’était autre que Quay.

Quay, qui avait été touché par une flèche et était immédiatement retourné auprès de Suho, sourit avec un sens particulier à Tau alors qu’il piétinait le cadavre du troll de glace.

[J’étais plus rapide.]

[Mmmoo !]

[Quoi ? Je ne peux même pas parler, c’est comme une côte lente qui éclate.]

Ignorant Tau, qui ronronnait de colère, Quay approcha immédiatement Suho et s’agenouilla.

chuck.

[Le chevalier de la fenêtre Quay est revenu.]

Cependant, Quay n’est pas revenu les mains vides.

Une étrangeté apparut dans les yeux de Suho.

La cheville de Quay était prise dans sa main, et il tenait « quelque chose » qui s’était évanoui.

« Qu’as-tu attrapé ? »

[C’est l’elfe de glace vers lequel j’ai volé et que j’ai frappé.]

Étonnamment, ce que Quay avait attrapé était une jeune elfe de glace qui avait l’air d’avoir environ 10 ans.

Bien sûr, j’ai su dès que j’ai vu son apparence qu’il s’agissait d’une elfe de glace.

Plus que cela, ce à quoi Suho a prêté attention n’était autre que l’étiquette de nom flottant au-dessus de la tête de l’elfe.

[Sirka, Gardienne de la Tribu Baruka]

‘Gardienne de la Tribu Baruka ?’

C’était une Bête-Sorcière avec un modificateur significatif.

Tout d’abord, la preuve que les Elfes de Glace vivent en unité tribale, comme l’a informé Lio Singh.

Mais encore plus mystérieux que cela était le fait que l’elfe de glace respirait encore.

« Es-tu encore en vie ? »

[Oui. Malheureusement, je n’ai pas pu me résoudre à le tuer.]

« Quoi ? »

Suho fut véritablement surpris.

Les paroles vraiment étonnantes sortirent de la bouche de Quay.

Il n’y avait aucun moyen que Quay ait réalisé la précieusité de la vie maintenant.

Mais ce qui sortit de la bouche de Quay fut encore plus surprenant.

[Cet elfe de glace m’a reconnu. Il m’a demandé si je connaissais le Seigneur des Ombres. Alors je me suis demandé si cela pouvait être un indice…]

« Quoi ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

Quay a demandé une grosse prise.