Chapitre 126
====================

[Elfe des Ombres Niv.1]

Grade Chevalier

[Elfe des Ombres Niv.1]

Grade Chevalier

[Elfe des Ombres Niv.1] Chevalier

Grade A

Une unité d’archers des ombres se tient fièrement devant le gardien, une vapeur noire apparaissant.

Des arcs d’ombres étaient tenus dans leurs mains, et au commandement de Suho, ils bandèrent sans hésitation leurs arcs sur les ennemis.

Suaaaa !

À ce moment-là, plusieurs flèches d’ombre furent créées par leurs arcs.

« Oh mon Dieu. »

Réalisant leur identité, Sirka ne put s’empêcher d’être étonnée.

« Pour ramener les âmes volées par les esprits ! »

Les âmes des Elfes de Glace furent finalement libérées par une véritable mort.

Et maintenant, Sirka réalisa le vrai sens du mot « fils de Chacha ».

Le mari de Cha Cha No Cha Hae-in, Seong Jin-woo.

Il est celui qui contrôle la mort.

Roi de la mort.

Le « Seigneur des Ombres »

et le fait que celui qui a hérité de son sang est Seong Suho.

« Avancement en armes complètes. »

Au commandement de Suho, les archers noirs visèrent leurs arcs sur les ennemis.

D’un autre côté, contrairement à Suho qui attaque la Forêt de l’Écho de l’extérieur…

Les chasseurs charognards qui étaient venus avec Suho erraient déjà depuis longtemps au plus profond de la Forêt de l’Écho.

Chuchotement chuchotement chuchotement chuchotement !

Fléchettes de glace volant de toutes parts.

« Encore une fois, damn ! »

« Arrêtez ! »

« Je ne peux pas vous arrêter cette fois ! Il y en a trop ! »

« Alors, derrière cet arbre… ! »

Contrairement à Suho qui était tombé seul, ils étaient tombés dans la Forêt de l’Écho dès le début.

Si Suho n’avait pas tenté de planer à travers le blizzard avec une Lame de Tempête tout en tombant, il aurait pu tomber de cette façon dès le début.

Cependant, même si ce n’était pas de la même manière que Suho, ils avaient réussi à atterrir calmement à leur manière, gardant tout le monde en vie.

Quoi qu’il en soit, ce sont les membres de la guilde des charognards représentant l’Amérique.

Leur capacité a été vérifiée simplement pour en faire partie.

Cependant, même après avoir atterri en toute sécurité, ils n’ont pas eu le temps de reprendre leur souffle.

Comme s’ils avaient attendu ce moment, des esprits de glace de toutes parts ont commencé à les attaquer.

« …un elfe de glace possédé par un esprit. »

De même, Eshil, qui était tombée dans la Forêt de l’Écho et avait continué le combat, claqua sa langue en voyant les Elfes de Glace possédés par les esprits.

Avec un air vraiment ridicule.

« Ça vaut le coup. Des yétis ont été mangés par des esprits de glace ? Comme ils étaient faibles de leur vivant ? »

Peut-être que si le Roi des Yétis, le Seigneur du Froid, voyait cela maintenant, il ne pourrait pas fermer les yeux gracieusement même après sa mort.

« Penser qu’un yéti spécialisé dans le spiritisme puisse manger des esprits au lieu de les commander. »

La noble démon Esil connaissait très bien la véritable peur des « Yétis ».

La protection de l’Esprit de Glace a toujours suivi les guerriers Elfes de Glace qui ont été intégrés à la Guerre des Seigneurs.

Donc, peu importe les arcs ou les armes levées dans leurs mains, la « Malédiction du Froid » était portée sur chaque attaque.

S’ils se font frapper par une flèche, la zone gèle.

Lorsqu’ils sont coupés par les lames maniées de leurs mains, le sang ne gicle pas et la surface coupée gèle intacte.

Si cette attaque froide et implacable s’accumule seulement quelques fois, le corps entier de l’adversaire gèle et ses mouvements ralentissent.

En conséquence, les Elfes de Glace étaient des guerriers qui démontraient une puissance extraordinaire plus le combat durait.

« Si ce n’était pas pour la robe d’ours des glaces que j’ai reçue de Suho, j’aurais été en danger… »

« Gardez ! Mon bras est cassé ! Guérisseur ! Guérisseur ! »

« Attendez ! J’arrive… ! »

Juste à temps, pendant la bataille féroce, parmi les chasseurs charognards, il y a eu une victime avec une partie brisée touchée par une flèche de glace.

À ce moment-là, les yeux d’Ash se sont illuminés.

Une fois que c’était comme ça, il était impossible de guérir la blessure avec des méthodes ordinaires.

Schwack !

Eshil s’approcha rapidement du Chasseur blessé et arracha la blessure à son épaule d’une main.

« Keah ! »

« Soyez patient. Cela peut être guéri seulement lorsque tout l’air froid qui a pénétré les vaisseaux sanguins est éliminé. »

Formation de pierre de sang.

Devant le Chasseur qui criait de douleur, Eshil tira rapidement la pierre de sang gelée de sa blessure.

Puis, il ordonna au guérisseur qui était arrivé à côté de lui.

« Maintenant, régénérez un nouveau bras ! Faites de même pour les autres ! D’abord, coupez toutes les blessures gelées, puis guérissez-les ! »

« Oui oui ! »

Grâce au charisme de l’aristocrate démon montré dans cette mêlée, le Guérisseur était soumis à ses ordres sans même s’en rendre compte.

Et ce charisme a également influencé les autres chasseurs.

« Tout le monde, ne vous faites pas frapper par des flèches et ne les frottez même pas ! La malédiction du froid glacial s’infiltre dans votre corps au moindre contact ! »

Comme il y avait beaucoup de corps forts parmi les charognards, il y avait de nombreux chasseurs qui se battaient tout juste en se faisant frapper avec leurs corps.

Cependant, si une flèche aveugle frappait accidentellement entre les armures, c’était un coup fatal à ce moment-là.

De cette façon, Eshil encouragea les chasseurs charognards et augmenta progressivement leur puissance en rassemblant un à un les collègues dispersés.

Bien sûr, parmi les chasseurs, il y avait des chasseurs de classe A qui étaient plus forts qu’Esil, mais même ainsi, leur expérience n’était que de deux ans après être devenus chasseurs.

Le charisme montré par Esyl, une aristocrate démon qui a vécu férocement dans le royaume des démons où elle est mangée et mange depuis sa naissance, n’était pas comparable aux chasseurs humains dès le départ.

Le résultat de s’entraider et de s’aider mutuellement comme ça.

Alors que le nombre de ce côté augmentait progressivement, l’aspect d’être pourchassé unilatéralement au début s’est progressivement stabilisé.

« Vous vous y habituez ! ? »

« Quoi qu’il en soit, il vous suffit de tout détruire ! »

« Au fait, où est allé notre chef de guilde ! »

« Thomas ! Thomas Andre ! Pouvez-vous nous entendre ! »

Dès que j’ai commencé à respirer, j’ai commencé à chercher Thomas Andre, la force principale la plus importante.

Mais ce n’était jamais facile.

Mes sens étaient étourdis alors qu’un blizzard faisait rage tout autour de moi.

« Où diable Suho est-il tombé ? »

Eshil essayait de trouver l’énergie de Suho plutôt que Thomas Andre.

Puis tout à coup

Glaçant.

« Quoi ! »

Eshil leva précipitamment la tête à cette sensation soudaine et glaçante.

Whoa oh oh !

Alors que j’errais sans but dans la forêt, de la neige grise était mélangée au blizzard qui faisait rage.

« …yeux gris ? »

Les yeux d’Esil s’écarquillèrent.

« Non ! Ce n’est pas de la neige ! »

Eshil était fondamentalement un démon familier avec le sang et les cadavres, alors j’étais sûre.

« Ce sont… des cendres ! Les cendres de la combustion des cadavres volent dans la neige ! »

Dans ce froid glacial, le cadavre a brûlé sans geler ?

Ce n’était pas une question aussi simple.

C’est parce que l’identité de l’aura ressentie dans cette minuscule cendre grise comme de la poussière m’a fait ressentir une peur vraiment incroyable.

« Cela pourrait-il être… un dragon ? »

L’énergie de la race des dragons était clairement ressentie dans la cendre grise.

Eshil, qui réalisa son identité, fut surprise et regarda autour d’elle d’urgence.

Mais il n’y avait rien à voir, et une seule chose pouvait être devinée.

Claquement !

Les yeux d’Esil fixèrent la direction où volaient plus de cendres grises.

« Quelque part par là, une faille dimensionnelle s’est ouverte ! Cela a également mené au monde des dragons… ! »

Ou peut-être était-ce un monde complètement différent.

La guerre entre l’armée des ombres et les monarques dirigés par Sung Jin-woo a eu lieu dans toutes les dimensions le long de la faille dimensionnelle.

Et peu importe à quel point vous y réfléchissez, Sung Jin-woo était le seul à pouvoir tuer la race « dragon » si impitoyablement qu’elle se réduirait en cendres et se disperserait comme ça.

Il n’y avait aucun moyen que des dragons du même genre se combattent entre eux.

« Ça… n’est pas bon. »

Ethil avait un pressentiment mauvais.

Parmi toutes les races vivant dans toute la dimension, si on vous demandait de choisir les plus dangereuses, il n’y en avait que deux.

Les géants et les dragons.

Surtout parmi eux, les dragons étaient une race armée d’une puissance et d’un pouvoir magique extraordinaires, et les os et les cadavres qu’ils laissaient derrière eux lorsqu’ils mouraient étaient des trésors possédant une puissance formidable en eux-mêmes.

« Mais le cadavre est réduit en cendres et dispersé sur toute la terre comme ça ? »

Ce n’est jamais bon.

« La malédiction du dragon mort était semée sur cette terre ! »

Eshil s’écria, regardant les chasseurs qui combattaient précipitamment les esprits de la forêt.

« Retournez par où vous êtes venus ! Nous devons sortir d’ici dès que possible ! »

« Quoi ? Qu’est-ce qui ne va pas avec vous tout d’un coup ? »

« Cette forêt est maudite ! Ces yeux gris… ! »

Ce fut alors.

Dans les yeux d’Esil pendant un bref instant, une silhouette traversa le blizzard gris.

« … ! »

En un instant, les yeux d’Esil furent teints d’étonnement.

« C’est un dragon ! »

L’identité de la silhouette était un énorme dragon.

L’ombre d’un dragon avec ses énormes ailes déployées battait des ailes au-delà du blizzard gris !

Et les chasseurs des charognards qui l’ont vu ne purent s’empêcher d’être effrayés.

« Fou. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Un dragon ! »

Parmi les Bêtes Démoniaques apparues sur Terre ces deux dernières années, il n’y a jamais eu de race appelée Dragon.

Au moins, il y avait des gargouilles qui ressemblaient à des dragons, mais même les gargouilles n’étaient pas aussi grandes.

« Vous devez vous enfuir aussi ! »

« Café glacé ! À un moment comme celui-ci, où diable Thomas Andre est-il allé ! »

« Retraite ! Retraite ! »

« C’est impossible pour nous seuls ! »

Les chasseurs se replient précipitamment avant que l’ordre d’Eshil ne soit terminé.

En regardant ce dragon, j’ai réalisé que les golems de glace n’étaient vraiment rien.

Mais quel remue-ménage ils ont causé pendant qu’ils sont arrivés ici.

Ce fut un combat pour la survie, mais il semblait que la perturbation avait touché le cœur du dragon qui dormait tranquillement au plus profond de la forêt.

« …merde. »

Eshil, qui battait en retraite tout en gardant un œil sur le dragon, avala une salive sèche.

Le dragon qui volait au-dessus du blizzard se tourna soudainement de ce côté.

Puis il ouvrit la gueule et laissa échapper un rugissement plein de vie.

Ce moment.

oh oh oh – !

« … ! »

« … ! »

Peur du dragon.

Un être vivant suffocant et terrible engloutit leurs corps.

À ce moment-là, le corps de chacun se raidit sur place.

ne réaliseront que

Une grenouille placée devant un serpent.

Le fait qu’ils ne soient rien de plus que de simples proies devant cet être puissant.

Cependant, dans la situation immédiate.

Whee-a-a-a-a-

ils pouvaient le voir.

Juste à ce moment-là, un nouveau dragon vola vers le dragon qui volait vers sa proie à travers un blizzard et s’écrasa dessus.

Tuquaang !

« … ! »

« … ! »

Et les corps des Chasseurs, pris dans les ondes de choc formidables qui explosèrent dans toutes les directions, furent projetés en arrière sans défense.

Cependant, même à ce moment, Eshil, qui s’accrochait fermement à son esprit, pouvait clairement voir la scène devant elle de ses propres yeux.

Et puis ses yeux s’écarquillèrent comme s’ils allaient sortir.

« Pouvez-vous tenir debout ? »

ne verra que

Le deuxième dragon apparut, son corps entier scintillant de vapeur noire.

Et est-ce une illusion de l’œil ?

Quelqu’un chevauchait le dos du dragon.

La distance était trop grande et le visage détaillé n’était pas visible à cause du blizzard, mais la silhouette

était… une femme avec des poignards dans les deux mains.