Chapitre 50
====================

« Allez-vous peut-être… chasser ce mille-pattes ? »

Les yeux de Rio Xing s’agrandirent.

Suho entendit soudain le cri d’un mille-pattes des sables et se lécha les lèvres.

N’importe qui pouvait sentir l’esprit du chasseur à la recherche de sa proie dans son expression.

« Suho, vas-tu vraiment y aller ? »

« Je pense que ce serait possible s’il se trouvait à l’intérieur de cet endroit. »

Tel fut le déroulement de la conversation entre Esil et Suho.

Suho avait déjà pris sa décision.

« Attendez une minute ! S’occuper de mille-pattes est plus dangereux que de combattre la Guilde des Charognards ! »

Rio Xing arrêta Suho avec urgence.

La mort d’un chasseur provient toujours d’une audace excessive.

Il avait vu beaucoup de chasseurs possédant d’excellentes qualités comme Suho mourir en vain en faisant étalage de leurs compétences.

« Que diriez-vous de ceci ? Après quelques heures de repos, nos soigneurs récupéreront leur mana. Ensuite, nous pourrons unir nos forces pour nous occuper de la Guilde des Charognards. »

« Je n’ai pas le temps pour ça. »

Suho rejeta fermement son offre.

Il leva les yeux vers le plafond d’où tombaient des débris.

« Nous ne savons pas quand la pyramide va s’effondrer soudainement. »

Suho suggéra quelque chose à la Guilde Asura.

« Vous feriez mieux de vous enfuir maintenant. Laissez-moi cet endroit. »

« Cela ne peut pas se faire. Je ne peux pas rentrer les mains vides. »

Rio Xing suivit Suho et se releva.

Il chancela.

« Aie. »

Le choc infligé par Randolph plus tôt avait encore un effet sur lui.

Voyant cela, Beru claqua sa langue.

[Tu es un ver faible. Comment pourrais-tu tuer un chasseur ?]

Le visage de Rio Xing devint rouge.

Il ne comprenait pas les paroles de Beru, mais il pouvait ressentir le sens de son regard, comme si Beru fixait quelque chose d’insignifiant.

Recevoir de tels regards de simples bêtes invoquées était une humiliation pour lui, qui avait été considéré comme un chasseur prometteur.

« Vous restez ici et reposez-vous. Nous allons y aller en premier. »

« J’ai honte. »

Rio Xing s’assit enfin par terre et soupira.

Il était tétu mais finit par céder.

Non seulement lui, mais tous les membres de la Guilde Asura étaient actuellement blessés et incapables de bouger.

Se souvenant de Randolph, le coupable de cet incident, Rio serra les dents.

‘Attendons. Cette vengeance doit être… !’

Il regarda Suho, brûlant de vengeance.

« Puis-je vous demander une faveur ? »

« Quoi ? »

« Si vous rencontrez un membre de la Guilde des Charognards en chemin, pouvez-vous lui tirer dessus ? »

« Deux seraient possibles. »

« C’est bien. »

Rio Xing afficha une expression satisfaite à la réponse de Suho.

Puis il sortit une bague de sa poche.

« Je vais vous donner ça. »

« …? »

Une lumière étrange apparut dans les yeux de Suho lorsqu’il l’accepta.

[Objet : Anneau d’Horus]

Difficulté à obtenir : Grade B

Type : Accessoire

Intelligence +10

-Effet ‘Sagesse d’Horus’ : Augmente la vitesse de récupération du mana de 30 %

« C’est un artefact que j’ai obtenu en me déplaçant dans ce labyrinthe, je ne sais pas si cela sera utile. »

Rio Xing n’était pas en mesure de vérifier les informations sur l’objet et ne semblait pas savoir à quel point l’objet qu’il remettait était formidable.

‘Cet objet est exactement ce dont j’ai besoin en ce moment.’

Tout en combattant les mille-pattes des sables, Suho ressentait désespérément ce qui lui manquait.

Du mana.

Suho avait pu gagner une puissance considérable en attribuant tous ses points de caractéristiques restantes à sa force, mais l’importance des autres compétences ayant augmenté, il ressentait le besoin de points d’intelligence.

L’Anneau d’Horus était un grand trésor qui augmentait son intelligence de 10 points.

‘De plus, à mesure que l’intelligence augmente, le nombre de soldats des ombres augmente également.’

Pour attraper le mille-pattes des sables, une puissance offensive accrue était la réponse.

Les adversaires étaient difficiles à vaincre en augmentant simplement le nombre de soldats des ombres, mais avec l’Anneau d’Horus, les chances augmenteraient encore plus.

« Merci. Je vais bien l’utiliser. »

Suho prit rapidement l’anneau des mains de Rio Xing avant qu’il ne change d’avis.

‘Fenêtre d’informations !’

Il vérifia immédiatement la fenêtre d’informations.

[Fenêtre d’informations]

Nom : Sung Suho

Niveau : 26

Profession : Aucune

Titre : Tueur de Loups

PV : 6 350/6 350

PM : 1 235/1 235

[Statistiques]

Force physique : 54

Force musculaire : 35

Agilité : 35

Intelligence : 35 (+10)

Sens : 35 (+5)

(Points de caractéristiques disponibles : 0)

‘Waouh.’

Les yeux de Suho s’agrandirent.

Sa puissance magique, qui était de 635, avait atteint 1 235.

C’était au moins le double.

Cela doublerait le temps d’incantation de l’Armure de Géant.

De plus…

[Nombre d’ombres pouvant être libérées : 1/20]

‘Je pense que cela vaut vraiment le coup d’essayer maintenant.’

Suho afficha un sourire sur ses lèvres et tourna immédiatement son regard vers l’endroit où il avait senti la présence d’un mille-pattes des sables.

« Allons-y tout de suite. »

[Je peux sentir la présence d’autres démons sur le chemin.]

Beru guida Suho en remuant ses courtes antennes.

Du point de vue de devoir augmenter le nombre de soldats de toute façon, plus ils rencontraient de bêtes magiques sur le chemin, mieux c’était.

Suho se sépara de la Guilde Asura et s’enfonça dans le labyrinthe.

Pendant ce temps, les membres de la Guilde des Charognards, qui s’étaient engouffrés dans les profondeurs du labyrinthe pour éviter le mille-pattes des sables, se débattaient.

« Arrêtez ! Des momies se lèvent à nouveau des cercueils ! »

Les bêtes démoniaques qui apparurent avaient la forme de momies.

Au début, les membres de la guilde prirent la situation à la légère, car les momies s’approchaient lentement.

Cependant, lorsqu’ils se heurtèrent réellement à elles, ces momies n’étaient nullement faciles à vaincre.

Swish !

« Randolph ! Peu importe combien de fois je tue ces gars, ils se relèvent à nouveau ! »

« Cassez-leur les membres afin qu’ils ne se relèvent plus jamais ! »

« Oui, mais… Keugh ! »

« … ! »

Randolph fut surpris.

Un à un, ses subordonnés qui s’occupaient des momies blanchirent et commencèrent à s’éffondrer.

« Du poison ?! »

Lorsqu’il frappait le corps de la momie, un poison pourri s’infiltrait de l’intérieur du bandage.

‘Que s’est-il passé ?’

Randolph avait rencontré divers monstres en travaillant à la Guilde des Charognards, mais ce genre de monstre était le premier.

‘Un monstre qui ressuscite sans fin ! Ces gars ont généralement un invocateur derrière eux, n’est-ce pas ?’

Randolph cherchait l’invocateur depuis un moment, mais il ne pouvait trouver aucune trace de lui.

« Cherchez-le ! Nous devons trouver l’invocateur d’une manière ou d’une autre ! S’il contrôle ces gars, il doit se cacher quelque part ici ! »

Randolph désespérait.

Juste derrière eux, ils pouvaient entendre le bruit de mille-pattes des sables s’approchant, et devant eux, des momies les entouraient.

« Soigneur ! Vous n’avez toujours pas récupéré votre mana ?! »

« Je suis désolé. Si vous attendez un peu plus longtemps… »

« Inutile ! »

Kwak !

Voyant Randolph donner un coup de pied indigné dans le ventre de la momie, les soigneurs furent horrifiés.

L’inquiétude ne rechargera pas rapidement leur mana épuise.

« Cela ne marchera pas ! Ignorez tout et foncez inconditionnellement ! »

« Randolph ! Qu’en est-il du poison ? »

« Arrêtez simplement de respirer et courez, bande de bâtards ! »

Blag !

Les corps des momies rebondissaient comme des quilles de bowling sous la charge irrésistible de Randolph.

« Il n’y a pas de temps à perdre avec ces petits chiots ! Courez, quoi qu’il arrive ! »

D’ailleurs, ces momies seraient mangées par les mille-pattes des sables qui suivaient.

Ce serait parfait si le poison des momies tuait également le mille-pattes des sables.

Les membres de la Guilde des Charognards commencèrent à courir les dents serrées pour échapper aux momies qui les entouraient.

[Momie Pourrie]

[Momie Pourrie]

Suho et Esil, qui s’étaient engouffrés dans le labyrinthe, étaient également entourés d’innombrables momies.

Esil comprit immédiatement le problème tout en attaquant les momies avec sa lance.

« Suho ! Elles n’ont aucune faiblesse ! Peu importe combien de fois je les tue, elles ne mourront pas ! »

[Parce que ce sont déjà des cadavres.]

Beru, qui flottait dans les airs en observant la bataille, sourit décontractément.

« En plus de ça, elles excrètent même du poison ! »

[C’est parce que ce sont des cadavres pourris.]

L’explication de Beru, si décontractée, semblait si méchante.

Il volait de-ci de-là parmi les momies avec une expression de grand intérêt.

[Jeune Maître, ces gars ne sont pas des monstres normaux.]

« Alors quoi ? »

[Ils ont été artificiellement créés par quelqu’un avec de la sorcellerie.]

« Incantation ? »

Il y avait un nom qui lui vint à l’esprit au mot sorcellerie.

Le grand lanceur de sorts, Kandiaru.

[Il n’y a pas beaucoup de gens qui peuvent créer des monstres de ce niveau. Un soldat qui ne meurt pas même après avoir été tué. Ne ressemble-t-il pas à ce qu’il a imité des soldats des ombres ?]

Beru se gratta le menton, se souvenant de l’architecte qui avait créé le système de niveau.

[Kandiaru était un grand lanceur de sorts qui rêvait d’immortalité. Peut-être que c’était son laboratoire. Cependant, cela a échoué à la fin, et il semble qu’il avait des affaires inachevées.]

Suho hocha la tête aux paroles de Beru et regarda les momies.

[Libération d’ombres possible sur cette cible.]

[Libération d’ombres possible sur cette cible.]

[Libération d’ombres possible sur cette cible.]

Ces messages apparurent dès que Suho s’approcha.

Les momies existaient comme des morts après tout.

De plus, le pouvoir du Monarque des Ombres était de dominer les morts en contrôlant la mort.

Suho sourit et tendit la main vers les momies qui se ruaient vers lui.

« Lèvez-vous. »

Une ombre noire commença à bouger sous les pieds des momies qui marchaient.

Les ombres s’enroulèrent autour de leur bandage blanc et le teintèrent en noir.

Swish !

[Libération d’ombres réussie.]

[Libération d’ombres réussie.]

[Libération d’ombres réussie.]

Les momies étaient maintenant enveloppées de bandages noirs.

Une nouvelle étiquette de nom fut gravée sur leur tête.

[Momie d’Ombres Nv.1]

Classe Générale

« Waouh. »

Voyant la scène, le visage d’Esil afficha instantanément une expression désemparée.

Toutes les batailles qu’elle avait livrées avec tant d’efforts jusqu’à présent étaient devenues futiles.

Compatibilité.

Quoi qu’il en soit, tout était une question de compatibilité.

« Lèvez-vous. »

Suho tendit la main tandis qu’il marchait lentement parmi les momies qui continuaient à l’attaquer.

[Libération d’ombres réussie.]

« Lèvez-vous. »

[Libération d’ombres réussie.]

[Kiyaaaaaa !]

Les momies vêtues de bandages noirs se mirent à crier de crainte devant Suho, qui leur avait donné une nouvelle ‘vie’.

A mesure que leur nombre augmentait, leurs cris devinrent comme les hymnes d’un chéur magnifique.

Voyant ce spectacle merveilleux, Beru sourit sinistrement.

[Une vie née de la mort… J’aime vraiment cette prophétie.]