Chapitre 49
====================

« Où allez-vous ?! » Randolph ne pouvait pas simplement le laisser, lui qui s’apprêtait à les dépasser en douce. Il fit poursuivre Suho par ses hommes en criant fort. « Keuhaaa ! » Les membres de la guilde des éboueurs se précipitèrent sur Suho comme des rhinocéros. [Comment osent-ils ?] Deux mèches jumelles brillèrent dans les yeux de Beru. Pendant ce temps, Suho les regardait calmement se précipiter vers lui. « Sont-ils vraiment tous des tanks ? » Ceux qui gardaient l’entrée étaient tous des tanks, donc Suho pensait que c’était simplement le cas, mais il semblait qu’ils étaient vraiment tous des tanks. En général, les ravageurs sont composés d’un nombre approprié de marchands, de tanks et de soigneurs, de manière bien équilibrée. Cependant, cela n’était pas toujours aussi important. Par exemple, si le tank avait la puissance d’attaque pour remplacer le rôle du marchand comme c’est le cas maintenant, il n’y aurait pas de problème particulier. Cependant. Si l’équilibre était rompu, il y aurait forcément un désavantage. « Lève-toi ! » [Krrrk !] Swish ! Une araignée géante sortit de l’ombre de Suho. Conformément à la volonté de Suho, elle commença à se déplacer. Chwoo ! Des toiles d’araignée noires se sont répandues dans le labyrinthe étroit. Collant ! « Q-Qu’est-ce que c’est ?! » Les corps des membres de la guilde des éboueurs qui couraient vigoureusement se sont pris dans la toile d’araignée et ont ralenti. Suho et Esil se sont déplacés. Swish ! « Chasseur invoquant ? Un type avec quelques tours dans son sac ! » Randolph ricana et mit toute son énergie dans son corps. Il était naturel qu’il se moque de Suho, car la guilde des éboueurs est connue pour sa force. « Les chasseurs invoqueurs sont ceux qui se cachent obséquieusement derrière leurs bêtes invoquées et les suivent ! » La confiance des membres de la guilde était suffisante pour les faire ignorer la bête invoquée et tuer le chasseur qui se cachait derrière elle à la place. La toile de l’araignée a été déchirée par leur puissance écrasante. Cependant, la toile d’Arachné est un type de compétence faite de magie. Elle peut être crachée autant que le monstre le souhaite. Et cette toile avait une qualité très agaçante qui y était attachée. [Arachné utilise la compétence : Spectacle de marionnettes.] « Quoi ? » L’un des membres de la guilde qui courait en tête, déchirant la toile de l’araignée, balança son avant-bras et assomma un collègue à côté de lui. Merde ! « Hé ! Tu es fou ?! » Celui qui avait reçu le coup de poing et qui avait un saignement de nez, cria. Cependant, sa jambe se plia soudainement à un angle étrange. « Quoi ? » Il trébucha sur un autre collègue qui passait. Blag ! « Qu’est-ce que tu fais ?! » Les membres de la guilde des éboueurs sont tombés et ont roulé par terre. Le visage de Randolph devint rouge vif dans cette situation vraiment désordonnée. « Que se passe-t-il diablement ?! » Bang ! Il frappa du pied et le sol se fendit comme s’il y avait un tremblement de terre. Il préférait être berné par une force écrasante que par des compétences comme celles-là ! « Levez-vous ! Attrapez ce salaud tout de suite ! » « O-Oui ! » Les membres de la guilde reprirent leurs esprits à la voix forte de Randolph. Ils entourèrent prudemment Suho. « Je suppose que vous m’avez oublié ? » Esil se précipita vers eux avec sa lance. Swish ! « Oh ! » Il n’était pas facile d’esquiver le javelot volant en ligne droite dans cet espace étroit. L’arme d’Esil provoqua une explosion de magie. Même s’ils ont réussi à éviter l’attaque, le mur derrière eux a explosé et s’est effondré sur les autres membres de la guilde. « Hehe. » La lance retourna dans la main d’Esil avant qu’elle ne s’en rende compte, et elle la lança de nouveau vers eux. Pendant ce temps, Suho… « Je vais après leur chef ! » Les sourcils de Randolph se contractèrent lorsqu’il vit Suho se précipiter vers lui. « Ha. Tu oses m’attaquer ? Avaient-je l’air si facile à tes yeux ? » Randolph sourit et regarda Suho qui chargeait sur lui. Swish ! L’attaque de Randolph, imprégnée d’une puissance magique extrême, visait Suho. À ce moment-là. « Pouvoir du Souverain ! » Suho marcha sur l’air, sauta et retourna derrière Randolph comme s’il effectuait des acrobaties aériennes. « Hein ? » « Eh bien alors, nous allons passer. » Suho rit de Randolph et lève la main avec un sourire narquois. Le sourire mit Randolph en colère. « Comment ose ce salaud ! » « C’est le genre de type qui se laisse facilement provoquer. » En un instant, une étrange lumière apparut dans les yeux de Suho. Grâce à ses statistiques sensorielles, il découvrit que Randolph était un chasseur de classe A. Un niveau de force auquel il ne pouvait pas oser faire face seul. Cependant, s’il avait une personnalité simple et ignorante comme il le semblait, il y aurait une infinité de façons de le traiter. « D’abord, les taquineries. » Avec le Pouvoir du Souverain, Suho souleva une brique qui était tombée près de lui. Il frappa l’arrière de la tête de Randolph ! « … Quel morveux. » Randolph n’allait en aucun cas être blessé par une brique qui ne touchait que légèrement l’arrière de sa tête (?). Mais l’effet était très bon. « Je tuerai ce salaud moi-même. » Il ignora ses subordonnés et se précipita vers Suho. Même avec cette aura terrifiante, Suho ne fit que sourire. « Maintenant ! » [Arachné utilise la compétence : Spectacle de marionnettes.] À ce moment-là… Boum ! « … Hein ? » Le plafond explosa au-dessus de leurs têtes. Puis, à travers le trou béant, un mille-pattes géant apparut. « Kyaaaaah ! » « Oh ?! » « Q-Quoi ?! » Tout le monde à l’intérieur fut horrifié. [Scolopendre de sable à dents venimeuses] Le monstre colossal grotesque et répugnant qui aurait dû se trouver dans le désert rouge envahit soudainement les lieux ! « C-Comment est-ce possible ?! » « Comment a-t-il pu s’approcher ainsi ?! » Les yeux de tous se tournèrent vers Suho. Par coïncidence, il est un chasseur invoquant. Surtout, il était celui qui avait été capable d’invoquer le monstre ressemblant à une araignée ! « Impossible… » Cependant, ce n’était pas le moment de s’inquiéter de ça. « Kiiyaaaaaah ! » « Ahhh ! Fuyez ! » Les chasseurs furent pris de panique et se dispersèrent au cri du scolopendre de sable, qui essayait d’entrer dans le labyrinthe. Esil alla voir Suho et demanda. « Suho, est-ce que tu l’as fait ? » « Que fais-tu ? Tu ne fuis pas ? » « … » * * * Pendant ce temps, le village est en émoi. Des scolopendres de sable ont soudainement attaqué le village. « C-Ces choses sont devenues folles tout d’un coup ! » Le moment est enfin venu. Les scolopendres de sable, qui n’avaient jusqu’à présent que erré autour du village, ont envahi le village. Mais, l’attention de ceux qu’ils pensaient attaquer les chasseurs du village était uniquement concentrée sur les pyramides. « Les scolopendres affluent vers les pyramides ! » « Dégagez-vous ! » « Nous ne sommes pas leur objectif ! » Les chasseurs reculèrent rapidement et firent place aux scolopendres. Ce n’étaient pas le genre de monstres qu’ils pouvaient affronter en premier lieu. Les scolopendres de sable s’accrochèrent chacun à la pyramide et commencèrent à ronger les murs de pierre pour y pénétrer. « Que se passe-t-il diablement… » Les chasseurs ne pouvaient pas se taire à cette vue bizarre. « Il doit vraiment y avoir quelque chose là-dedans. » « Non, plus que ça… » « Les chasseurs qui sont là-dedans doivent tous être morts. » Les chasseurs qui ne pouvaient de toute façon pas entrer dans la pyramide à cause de la guilde des éboueurs étaient même contents. Ils ont décidé de tout regarder pour l’instant. Une fois la situation terminée et que tous les membres de la guilde des éboueurs seront morts, ils entreraient dans la pyramide par la suite. Les yeux des chasseurs de Kamura brillèrent. * * * L’intrusion soudaine des scolopendres de sable a rendu la situation beaucoup plus chaotique. Suho et Esil se sont retirés dans la direction opposée à celle de la guilde des éboueurs. Ils ont finalement rencontré d’autres personnes. La guilde Asura. « Hmm ? » « Oh. » Ils ont rencontré Rio Xing qui a ensuite demandé à Suho. « Je m’appelle Rio Xing de la guilde Asura. À quelle guilde appartenez-vous ? » « Qu’a-t-il dit ? » Les yeux de Suho se tournèrent vers son interprète, Esil. Esil soupira et répondit à Rio Xing à la place. « Indépendant. Nous venons de Corée. » « Corée ? Je vois. Maintenant que la situation est telle, aimeriez-vous faire équipe pendant un moment ? » Rio Xing tenta de lire l’humeur de Suho avec un regard perçant. « Il n’a pas révélé son affiliation, mais je suis sûr qu’il vient d’une guilde prometteuse. » Rio Xing a observé tous les mouvements de Suho contre Randolph. Son jugement rapide et son sens du combat n’étaient jamais inférieurs au sien. Suho n’avait aucune raison de rejeter l’offre de Rio Xing. Depuis que le scolopendre de sable était apparu, ce n’était pas une situation où les humains se seraient affrontés les uns les autres. « Eh bien, faisons-le. » Voyant Suho hocher la tête, Rio Xing poussa un soupir de soulagement. « Génial. J’avais beaucoup de questions. » Suho a parlé à Esil. « Que s’est-il passé ici ? » Rio Xing continua à s’éloigner du scolopendre de sable et répondit à Suho. « Cette pyramide veut que nous fassions nos preuves. » « Qualification ? » Les yeux de Suho et de Beru se sont illuminés en même temps au mot qu’ils avaient entendu plusieurs fois. « Hmm. » En observant l’expression de Suho, Rio Xing fut profondément impressionné. Il était naturel de s’inquiéter d’abord de sa vie lorsqu’on vous demandait de faire vos preuves dans un donjon comme celui-là. Un cataclysme s’est soudainement produit il y a deux ans. Depuis, de nombreux scientifiques ont remis en question ce phénomène, mais personne n’a encore pu percer le mystère qui se cache derrière. Peur de l’inconnu. Cependant, la réaction de Suho était différente de ce qui était courant. « Souriant ? Ce jeune homme apprécie vraiment cette difficulté. Il est né avec la disposition naturelle d’Asura. » C’est ce que pensa Rio Xing. « Est-ce exact ? » [Il semble que ce soit exact.] Ce dont ils se souvenaient était l’Épreuve du Roi au champ de Magok. L’épreuve pour prouver les qualifications du roi avait également lieu là-bas. « Si c’est un test. » Il n’y avait qu’une seule façon de faire ses preuves. Aller au plus profond. Le problème était les chasseurs qui leur barraient la route. « En fin de compte, je devrai d’abord m’occuper des membres de la guilde des éboueurs avant de pouvoir avancer. » Suho fixa attentivement le coin où les membres de la guilde avaient fui le scolopendre de sable. C’est peut-être la partie la plus profonde du labyrinthe. Ils seraient toujours en train d’explorer là-bas pour prouver leurs qualifications. « Suho, à quoi penses-tu ? » demanda Esil à Suho. « Penses-tu qu’il sera difficile pour nous de les affronter tous seuls ? » « Oui. » Suho acquiesça. Il semblait que ce serait difficile avec seulement Arachné à leurs côtés. « Je pense que nous aurons une chance de gagner si nous avons plus de soldats… » Mais ces soldats devaient être au moins du niveau d’Arachné ou supérieur. Kiyaaaaaaah ! « Ah, oui. » Juste à temps, les yeux de Suho brillèrent lorsqu’il entendit le cri du scolopendre de sable venant de loin. Peut-être que c’était différent dans un désert ouvert, mais ne serait-il pas possible de les affronter un par un dans cet espace isolé ?