Chapitre 123
====================

« Wow ! Sirkkada ! »

À ce moment-là, des voix vives se firent entendre de partout.

« Sirka ! »

« Sirka est de retour ! »

Lorsque Sirka, qui avait soudainement disparu, revint saine et sauve, les elfes de glace sortirent de tout le village pour la saluer.

Mais ce ne fut qu’un instant.

Dès qu’ils virent l’étranger se tenant à côté de Sirka, ils devinrent féroces et se préparèrent immédiatement au combat.

« Intrus ! »

« C’est un intrus ! »

« Il y a un intrus en ville ! »

Chwwwwwwwww !

Des arcs, des flèches et des dagues aiguisées furent braqués sur Suho en un instant.

Shirka se jeta entre eux et agita précipitamment les mains.

« Tout le monde arrête ! Ne vous battez pas ! Il n’est pas un intrus ! Regardez attentivement ! Le fils de Cha-cha ! »

« Quoi ? »

« Cha-cha ? »

« Es-tu le fils de Chacha ? »

Tous regardèrent le visage de Suho avec des expressions perplexes.

« Quoi ? »

Puis, un à un, ils réalisèrent quelque chose et leurs yeux commencèrent à s’écarquiller.

« Hein ? »

« Euh ? Vraiment ? »

Les elfes de glace, qui se méfiaient de Suho, tournèrent précipitamment la tête et ouvrirent la bouche en comparant les visages des « statues de glace » se tenant devant le village avec ceux de Suho.

« Wow ! Tu ressembles vraiment à Cha Cha, n’est-ce pas ? »

« Si on y réfléchit bien, nos yeux se ressemblent un peu ! »

« Kodo ! »

« L’odeur aussi ! »

« Comment s’appelle ton fils ? Son sexe ? »

« Imbécile ! Le fils de Chacha s’appelle Seongsuho ! »

« Que dit Shirka ! Es-tu vraiment le fils de Chacha ? Où l’as-tu trouvé ? »

L’atmosphère immédiatement sanglante se détendit soudainement et devint tumultueuse.

Avant même d’entrer dans le Donjon de Glacier, l’atmosphère était si amicale qu’il était décourageant d’être pleinement préparé à affronter les Elfes de Glace.

Shirka se vanta devant eux, disant qu’elle avait trouvé Suho.

Debout au milieu de cette atmosphère, Suho examinait calmement les elfes de glace un par un.

‘…Tout le monde est jeune.’

La durée de vie d’un elfe de glace n’est peut-être pas la même que celle d’un humain, mais une fois que vous regardez leur apparence, tous les elfes de glace qui parlent devant vous semblent être dans leur adolescence.

Il ne semblait guère avoir plus de 20 ans.

‘Il n’y a pas d’adultes.’

De plus, il y avait une autre chose étrange.

‘C’est plus faible que je ne le pensais.’

Là-dessus, Berdo fit une étrange expression et chuchota à Suho.

[La plupart des guerriers elfes de glace que je connais sont de classe A, aussi faibles soient-ils, ce sont au moins des monstres de classe B. Mais les gars ici…]

« Jusqu’à la classe B à la classe D. Il n’y a pas du tout de classe A. »

[Vous êtes trop faibles.]

Silka, qui avait entendu la conversation de côté, hocha la tête.

« Cela doit être le cas. Tous les guerriers capables de notre tribu ont été appelés et tués pendant la guerre. Les seuls dans ce village maintenant sont les membres de la tribu qui étaient trop jeunes ou trop faibles à l’époque. »

Dans la guerre entre les souverains et les seigneurs qui durait depuis la nuit des temps, le

‘Roi des Yétis, le Seigneur du Froid’, avait l’habitude de capturer tous les nouveaux elfes de glace et de les conduire sur le champ de bataille lorsqu’ils naissaient et devenaient utiles.

Bien sûr, pour les elfes de glace, être un soldat de leur seigneur était un honneur, et même pouvoir mourir héroïquement sur le champ de bataille était une source de fierté en tant que guerrier.

Cependant, cela ne signifiait pas que ceux qui restaient au village n’avaient pas de rôle.

Ils avaient aussi une mission importante qui était aussi importante que le rôle donné aux guerriers.

Il s’agissait de nourrir ma prochaine génération en élevant les enfants nouvellement nés.

Il s’agissait d’élever ces enfants en d’excellents guerriers qui pourraient les envoyer à la bataille suivante.

Pour continuer la guerre avec les souverains qui dure depuis le début.

« …C’est nous. Les enfants nés pendant la guerre. »

Les bébés avaient grandi jusqu’à ce point, et ils portaient des arcs et des flèches et tenaient des dagues dans leurs mains.

Afin d’émuler la génération des parents et de devenir un guerrier à part entière.

Suho trouva une contradiction dans les paroles de Sirka.

« Mais si tous les faibles étaient laissés pour compte, tous les adultes n’étaient pas forts, alors pourquoi seuls les enfants sont-ils visibles ? »

« …Ce n’était pas comme ça dès le départ. Le jour où les esprits de la Forêt de l’Écho se sont déchaînés, la plupart des adultes de la tribu sont morts, et un seul adulte est encore en vie. »

Forêt de l’Écho.

À ces mots, le regard de Suho se tourna naturellement vers la sculpture de glace de sa mère.

Il y avait une sculpture d’une scène de bataille dynamique de Cha Hae-in, qui semblait danser une « danse de l’épée » avec des dagues dans les deux mains et les cheveux flottant.

Et juste derrière elle, un énorme dragon volant déployait ses ailes comme pour la protéger.

Cela était tout simplement étonnant pour Suho, un étudiant en art, de voir comment il avait réalisé une statue aussi élaborée et exceptionnelle à partir de glace.

« On dirait que votre mère utilise une dague. »

« hum. Il a dit qu’il n’avait aucune arme, alors il m’a prêté une dague utilisée par notre tribu. Et à partir de là. Le fait que Chacha est devenue notre sauveuse. »

Un jour, Cha Hae-in descendit soudainement du ciel sur un dragon noir à travers un blizzard.

Lorsqu’elle arriva dans cette forêt glaciale.

Juste à temps, les elfes de glace qui vivaient dans cette forêt furent confrontés à un grand danger.

« Pour une raison quelconque, les esprits de la Forêt de l’Écho sont sortis de la forêt en même temps et se sont répandus dans notre village. »

[Forêt de l’Écho]

Cette forêt était un lieu sacré pour les elfes de glace, qui disaient qu’une fois qu’ils y seraient entrés, ils n’en ressortiraient jamais vivants.

Et à une époque, cette forêt était appelée par un autre nom.

Elle s’appelle ‘Forêt des épreuves’.

La Forêt de l’Écho était aussi l’endroit où les elfes de glace adultes passaient « l’épreuve du guerrier » afin d’être reconnus comme de braves guerriers.

Cependant, même cette épreuve n’osait pas aller dans les profondeurs de la Forêt de l’Écho, et n’avait lieu qu’à la périphérie de la forêt.

C’était parce que s’il allait plus loin que ça, il pouvait être possédé par les esprits de la Forêt de l’Écho et devenir fou.

« Tu es possédé par un esprit ? »

« hum. Les esprits de la Forêt de l’Écho sont insaisissables. c’est pourquoi c’est plus effrayant peut changer de forme. Mais il est difficile à dire même si c’est sous sa vraie forme. »

« …Je n’ai aucune idée de ce que vous voulez dire par cette explication. »

Pendant que Suho écoutait la légende de la Forêt de l’Écho de Sirka, les environs étaient encore bruyants.

Les elfes de glace préparaient une petite réception pour Suho.

« Aujourd’hui, c’est la fête ! »

« C’est une fête de bienvenue pour Seongseong ! »

« Qui continue de dire Seongsung ! C’est Seongsuho ! »

Où sont passés les regards sanglants du début ? Ces visages jeunes étaient pleins d’expressions vives.

Avant même que je ne m’en rende compte, un elfe créait des sculptures sur glace pour la protection dans un coin.

Un autre elfe sortit des fruits spécialement conservés pour la protection.

Et un autre elfe…

[Euh ! Le petit seigneur aime la viande ! De plus, avez-vous des pierres magiques que je peux manger ?]

Verdo était indifférent aux préparatifs de la fête de bienvenue pour Suho, s’ingérant dur.

De toute façon, l’histoire de Shirka continua de ce côté.

« Mais à l’origine, les esprits de la Forêt de l’Écho étaient des êtres qui ne sortaient jamais de la Forêt de l’Écho. »

En raison de l’emplacement, la forêt où vivaient les elfes de glace et la Forêt de l’Écho étaient côte à côte.

Pourtant, tant qu’ils n’envahissaient pas d’abord le royaume des esprits, ils n’étaient pas du tout dangereux.

« Du moins, c’est ce qu’ils savaient jusqu’à « ce jour ». »

Un jour, « le jour » où le ciel de la forêt gelée se brisa soudainement et où une faille dimensionnelle s’ouvrit.

Peut-être sous cette influence, les esprits de la Forêt de l’Écho se sont soudainement déchaînés.

Puis, il est sorti de la Forêt de l’Écho et a commencé à attaquer les elfes de glace sans discrimination.

Ce fut une catastrophe pour les jeunes elfes de glace qui étaient restés dans un village où d’excellents guerriers étaient déjà partis.

« C’était il y a quelques années, donc nous étions beaucoup plus faibles qu’aujourd’hui. »

« Tu as dit que ma mère t’a sauvé à ce moment-là ? »

« hum. Cha-cha était incroyable. »

Cha Hae-in apparut soudainement sur un dragon volant et demanda aux elfes de glace de lui prêter une épée.

Au moment où la dague fut serrée dans ses deux mains.

« Danse de l’épée habile. »

Shirka murmura sa technique que Cha Hae-in lui avait enseignée.

Cha Hae-in commença à tracer des courbes fantaisistes avec des dagues dans les deux mains, ses mouvements devenant plus rapides comme si elle dansait.

Pod ! Pod ! Pod !

La bataille merveilleuse et écrasante qui abat habilement les esprits comme si elle dansait à un rythme rapide.

À cause de sa beauté, les elfes de glace ont d’abord essayé de la surnommer « Danseuse ».

Cependant, un autre surnom a été créé parce que le groupe l’a interdit parce que c’était embarrassant.

« Ce nouveau surnom est ‘Chamane du Dragon' ».

« …N’avez-vous pas honte de ça ? »

« Kaisel aimait ce surnom. Donc, à contrecœur, ils m’ont permis de l’appeler simplement. »

Et comme son surnom le suggère, les batailles de Cha Hae-in étaient toujours accompagnées du dragon noir Kaisel.

Suho ne connaissait pas Kaisel, mais Ber apparut rapidement et expliqua.

[Kaisel était autrefois si grand que Baran, le seigneur de la flamme blanche, a chevauché sous le nom du dragon volant, Kaiselin. Soit dit en passant, c’était un monstre de classe S.]

« Monstre de classe S ? »

Les yeux de Suho s’écarquillèrent.

N’est-il pas dit que ma mère a soudainement éveillé le pouvoir d’un chasseur de classe S et chevauche une bête de classe S ?

C’était une image complètement différente de la mère qui menait généralement une vie paisible à la maison.

« Quoi qu’il en soit, grâce à Chacha et Kaisel, les esprits qui nous attaquaient se sont enfuis dans la Forêt de l’Écho. Et Chacha est restée avec nous pendant un certain temps et nous a appris l’escrime. »

« Tu as appris l’escrime auprès de ta mère ? »

« hum. Jusque-là, les anciens du village qui nous avaient élevés avaient tous été tués par les esprits. C’est pourquoi je ne sais pas quand les esprits de la Forêt de l’Écho attaqueront soudainement à nouveau, alors c’est Chacha qui nous a protégés. »

C’est pourquoi Cha Hae-in était appelée la sauveuse des elfes de glace.

Elle a même appris aux enfants survivants à se battre et était responsable de leur sécurité…

« Chacha est la mère de nous tous. »

Voyant Shirka sourire brillamment en disant cela, Suho ressentit un sentiment de nostalgie.

« Alors après ça, ma mère est maintenant… »

« Oui. Comme je l’ai dit avant, elle a soudainement chevauché un Kaisel dans la Forêt de l’Écho il y a un moment. Elle a dit qu’il y avait une odeur étrange là-bas. Elle n’est pas encore revenue. »

« Est-ce une odeur étrange ? »

« hmm. Que devrais-je expliquer ? Cha-cha peut sentir les pouvoirs magiques aussi sensiblement que nous, les elfes de glace. »

Avec ces mots, c’est Sirka qui renifla l’odeur de Suho.

« Suho, tu as une très bonne odeur. alors j’ai su tout de suite Que tu es le fils de Cha Hae-in. »

Cha Hae-in a beaucoup parlé de sa famille pendant qu’elle vivait avec les elfes de glace.

« Chacha a dit que. Son fils ressemble à son père et sent bon. Donc, par hasard, si son mari vient la chercher pendant qu’elle est dans la Forêt de l’Écho, elle m’a dit de ne pas l’attaquer d’abord et de lui dire ça. »

« Que dis-tu ? »

À la question de Suho, Shirka ouvrit la bouche avec une expression sérieuse.

« …a trouvé un endroit où tombe de la « neige grise ». »