Chapitre 98
====================

« Q-Qu’est-ce qu’il a ? »

« Mais que fait Vulcain ?! »

L’atmosphère soudaine laissait les jeunes démons perplexes.

Alors, les vieux démons, nés avant la Guerre des Dieux Extérieurs, claquèrent leur langue.

« Quoi ? Vous ne connaissez pas le gourmand Vulcain ? »

« La jeunesse d’aujourd’hui ! »

« Si Vulcain était encore vivant, pensez-vous que nous nous serions contentés de manier la pioche ? »

« Tsk tsk. On nous aurait dévorés sur-le-champ, pas un seul os ne nous serait resté ! »

« … ? »

Pour les plus jeunes, encore plus déconcertés, les vieux démons se mirent à s’expliquer.

Ce fut un passé terrible et terrifiant.

… Les démons étaient globalement classés en deux catégories.

Les démons intelligents et les démons dépourvus d’intelligence.

Les démons intelligents ne considéraient pas les démons dépourvus d’intelligence comme les leurs, mais les traitaient comme des créatures insignifiantes.

« Vulcain n’était autrefois qu’une créature sans nom ! »

Il était juste une petite créature qui rampait servilement tout au bas du royaume des démons, léchant le sang et la chair restés au sol après que les autres démons eurent terminé leur chasse.

« Comme un ver qui se tortille par instinct. »

La position de Vulcain dans le royaume des démons était exactement cela.

Cependant, le royaume des démons est un enfer où les combats féroces entre démons sont monnaie courante.

Un démon véritablement fort pouvait être considéré comme un démon qui, d’une manière ou d’une autre, avait enduré et survécu jusqu’au bout, et non une personne dotée d’un pouvoir ou d’une puissance magique importante.

« … En ce sens, Vulcain était un démon vraiment fort. »

Bien que Vulcain soit né faible et de basse extraction, il rampait à plat ventre pendant la journée et se cachait sous terre la nuit pour éviter d’être la proie des plus forts.

Puis, en ramassant des déchets alimentaires, du sang et de la chair de démons que les autres démons avaient mangés et renversés, il a progressivement pris de la force dans un endroit où personne ne le connaissait.

Puis un jour.

Il a été extrêmement fortuit que Vulcain, qui s’était sans cesse caché des plus forts, ait trouvé ‘ça’.

‘Ehh… ?’

Malheureusement, Vulcain à l’époque n’avait pas l’intelligence de reconnaître l’identité de ‘ça’.

Mais même sans intelligence, son instinct a pris les décisions les plus justes.

Vulcain s’est accroché à ‘ça’ et a cassé une petite branche.

Il a dévoré les feuilles qui pendaient à ses branches.

À cet instant.

Fouet !

‘… Hein ?!’

Un changement s’est produit dans le corps de Vulcain.

Le corps de Vulcain, aux prises avec une douleur extrême, a commencé à grandir.

En même temps, l’intelligence a fleuri dans sa tête vide.

Il a alors reconnu l’identité de ce qui était devant lui.

[Arbre-Monde]

« … Ce que Vulcain a trouvé était un Arbre-Monde qui s’étendait dans le royaume des démons. »

Le démon de basse extraction qui a eu la chance de ramasser et de manger les feuilles de l’Arbre-Monde a reçu le nom de ‘Vulcain’.

Il a commencé à traquer et à manger les démons forts qui le méprisaient.

‘Haaaa !’

Il n’y avait aucun démon qui puisse arrêter Vulcain, qui avait les branches dures de l’Arbre-Monde comme arme.

Vulcain mâchait et avalait la chair et le sang des démons qu’il avait vaincus.

« Au moment où nous avons rencontré Vulcain, nous avons été forcés de choisir. »

Soit devenir la proie de Vulcain, soit nous coucher devant lui et nous proposer comme ses subordonnés.

Vulcain a finalement pu devenir un noble démon et le souverain d’une région.

Était-ce à cause de sa croissance déformée ?

Pour une raison quelconque, même après être devenu un noble démon, Vulcain manquait toujours de la capacité de parler.

Une intelligence minimale a été créée, mais c’est tout.

Il n’était toujours qu’un prédateur qui vivait en suivant ses instincts, et même la méthode de création de la ‘pierre de sang’, symbole de la noblesse démoniaque, n’était pas si importante pour lui.

Même s’il ne pouvait pas créer de pierre de sang, il suffisait de mâcher et d’avaler les démons entiers qu’il chassait de toute façon.

D’ailleurs, c’était beaucoup plus délicieux et agréable pour Vulcain.

« Donc, même après être devenu un noble démon, Vulcain régnait comme un prédateur qui mangeait constamment des démons de bas niveau. »

[Le Gourmand Vulcain]

Les démons l’appelaient ainsi par peur.

« Jusqu’à ce qu’il soit tué par le Monarque des Ombres pendant la Guerre des Dieux Extérieurs. »

Les jeunes démons avalèrent difficilement les vieilles histoires racontées par les vieux démons.

Ils savaient à quel point il était dévastateur pour un démon de bas niveau d’atteindre la noblesse démoniaque par ses propres moyens.

« Attendez, combien a-t-il mangé… »

Pour faire cela, c’était impossible même si Suho mangeait tous les démons qui remplissaient le Colisée.

À ce moment-là, au centre du Colisée…

Mooooo !

Blag !

Un énorme démon avec la Corne de Vulcain livrait une bataille sanglante contre les Minotaures.

Voyant cela de leurs propres yeux, les vieux démons hochèrent la tête avec assurance.

« Son apparence est un peu différente, mais c’est certain. »

« C’est la corne de Vulcain. »

« C’est l’énergie de Vulcain. »

« Si ce n’est pas Vulcain ressuscité, alors cela vient de la lignée de Vulcain… »

Quel que soit le cas, c’était une situation choquante.

D’un autre côté, Suho ne pouvait s’empêcher de combattre aux sons venant de partout.

« Qu’ont-ils dit ? Je suis le fils de Vulcain ? »

[Félicitations. Le secret de votre naissance a été révélé.]

« Ne plaisante pas. Quel genre de type était Vulcain pour obtenir de telles réactions ? »

[C’était juste un gros cochon avec un bon appétit.]

« Ça ne me ressemble pas du tout ? »

[Je pense avoir stimulé quelque chose chez Vulcain en mangeant de la pierre de sang en cet endroit.]

Vulcain était un noble démon qui n’avait jamais mangé de pierre de sang de sa vie.

Ce genre de type (même si c’était par sa corne) a soudainement goûté à la pierre de sang comme ça, donc soudainement, l’énergie qu’il avait avant sa vie a soudainement explosé.

C’était une germination après la pluie sur une terre sèche.

[Maintenant, l’odeur unique à Vulcain suinte de vos cornes.]

« Une odeur ? Je ne sens rien pourtant ? »

[C’est parce que c’est une odeur que seuls les démons peuvent sentir. Mais avant ça !]

« Je sais ! »

À l’avertissement d’Esil, Suho cessa immédiatement de parler et se retourna.

Puis, saisissant les cornes du Minotaure qui l’attaquait par derrière comme un taureau enragé, il planta son poing.

Bang !

« Mooooo ! »

Le Minotaure contre lui était effectivement coriace.

Il encaissait les coups de Suho à mains nues, et en même temps ripostait aux violents coups de poing de Suho.

Blag- !

Une énorme onde de choc, comme une bombe explosant sur le corps de Suho.

[‘Compétence : Endurance’ réduit les dégâts.]

« Je suis assez costaud aussi. »

Suho continua également à balancer son poing tout en encaissant l’attaque à mains nues.

« Moooo ! »

[U-Une bataille aussi vaine…]

Esil en avait assez.

Une telle méthode de combat, consistant à abandonner la défense et à ne faire qu’attaquer l’un l’autre, était une méthode vulgaire qu’aucun noble démon n’oserait imaginer.

Non, il n’y avait qu’un seul noble comme ça.

Vulcain.

Bang !

« Mooo… »

Finalement, le vainqueur et le vaincu de ce combat ignorant furent désignés.

Un autre monstre géant perdit son pouvoir et s’effondra sous la violence impitoyable de Suho.

« La ténacité de celui-ci est incroyable. »

Suho fut sincèrement impressionné.

Les cinq minotaures qu’il avait vaincus étaient encore morts-vivants, se débattant sur le sol, haletant.

Même après que le vainqueur eut été désigné, les démons étaient stupéfaits et incapables même de crier.

« Oh mon Dieu… »

« Il a vaincu à lui seul cinq Minotaures… »

« Comme prévu, le fils de Vulcain… »

Cependant, une seule personne, le geôlier en chef, était différente.

« … Keuh. »

Les yeux du geôlier brillaient de cupidité alors qu’il regardait Suho.

‘Quelle aubaine. La chair et le sang de Vulcain !’

Slurp.

Sa bouche continuait à saliver.

Cela était naturel, car il s’agissait de Vulcain.

Une existence symbolique qui montrait comment un démon de bas niveau pouvait devenir un noble !

Il était curieux.

‘Combien puis-je devenir fort si je le mange ?’

Un appétit énorme a surgi.

Le geôlier scruta rapidement le Colisée.

‘Il n’est pas encore arrivé !’

Malgré ce tumulte, le tyran n’était toujours pas apparu au Colisée.

Tout cela grâce à l’homme à une corne qui avait terminé le combat trop rapidement.

Se rendant compte de ce fait, l’expression du geôlier se teinta d’urgence.

‘Et si je mangeais ce type avant l’arrivée du roi tyran ?’

‘Peut-être que je deviendrai plus fort que le roi tyran.’

Au moment où il eut cette pensée extravagante, un immense frisson parcourut tout son corps, de la tête aux pieds.

‘Plus fort que le roi tyran ? Je peux ? Je deviendrai le souverain de cet endroit ?’

Le cœur du démon, rempli de désir, se mit à battre comme le tonnerre.

Ne serait-ce pas un grand manque de respect pour un démon d’ignorer ce désir ?

Pouf !

« Oh ! »

« C-Chef geôlier ?! »

Soudain, lorsque le geôlier sauta dans l’arène, les yeux des gardes démons à proximité s’écarquillèrent.

Aucun d’eux n’osa arrêter son action soudaine car il était un démon du plus haut rang en cet endroit où le roi tyran était absent.

Lorsque Suho vit le geôlier courir après lui, ses yeux brillèrent.

« Génial. »

[Ne soyez pas imprudent ! C’est un type dont la puissance magique est bien supérieure à la vôtre !]

« La puissance magique n’est pas tout. »

Aussi…

‘Il est beaucoup plus efficace d’attraper le capitaine en premier que de s’en prendre à tous en même temps.’

Suho se prépara rapidement au combat.

Cependant, le garde n’était jamais un homme têtu, même s’il était poussé impulsivement par le désir.

Ses yeux vils se tournèrent rapidement vers les Minotaures allongés autour de Suho.

‘Ne baissez pas votre garde.’

Après tout, l’homme à une corne était celui qui avait mis hors de combat à lui seul cinq de ces durs à cuire.

Aussi, le fils de Vulcain ne pouvait être plus vigilant.

Le geôlier tendit les deux mains et cria aux Minotaures.

« Relevez-vous, fous ! »

[Eh ?! Comment osez-vous dire ça en premier !]

Beru, qui se cachait dans l’ombre, était très en colère.

Un poison hématologique s’était déjà répandu de la main du geôlier et empoisonnait les Minotaures tombés.

« Moooooo ! »

Les Minotaures se tordaient de douleur et se relevaient.

Leurs corps étaient terriblement chauds.

Le sang dans leurs veines bouillait.

C’était pratiquement une condamnation à mort d’utiliser du poison hématologique sur ceux qui étaient déjà épuisés et mourants.

Si le poison avait été utilisé dès le début, les Minotaures ne se seraient même pas battus pour sauver leur vie.

Mais c’était différent maintenant.

« Moooo ! »

Les Minotaures reprirent toute cette douleur et cette colère et la dirigèrent vers Suho.

[Le Minotaure Cultivé est contaminé par la folie.]

[Le Minotaure Cultivé est contaminé par la folie.]

[Le Minotaure Cultivé est contaminé par la folie.]

Le geôlier leur donna des ordres avec un rire des plus maléfiques.

« Génial ! Tuez-le ! Déchirez ce bâtard membre par membre, même si cela signifie au prix de vos vies ! »

« Moooo ! »

« Hahaha ! Sang et chair de Vulcain ! Je mangerai tout votre sang, votre chair et vos fragments d’os ! »

Le geôlier se précipita pour manger le cœur de Suho avec les Minotaures sanguinaires.

« Le pouvoir de Vulcain est mien… ! »

Ce fut alors.

Bzzzzt-

Comme pour répondre aux paroles du geôlier, la corne de Suho – non, la corne de Vulcain – vibra et se mit à émettre un cri étrange.

Ring !

[Une quête urgente est apparue.]

‘Quête urgente ?’

Une fenêtre de quête s’ouvrit soudainement devant les yeux de Suho.

[Quête urgente : La Gourmandise de Vulcain]

Une puissante soif de pouvoir a réveillé l’esprit démoniaque qui sommeillait dans la corne de Vulcain.

Se réveillant d’un long sommeil, ‘Vulcain le Vorace’ ressent une faim extrême.

Nourrissez Vulcain à satiété d’âmes démoniaques et gagnez des récompenses spéciales.