Chapitre 90
====================

[Une libération fantôme est possible.]

[Une libération fantôme est possible.]

[Une libération fantôme est possible.]

Une vapeur noire tourbillonnait au-dessus des cadavres de la guilde Hyeonmu, refusant de mourir.

Et au moment où l’ordre de Suho fut donné.

Swoosh !

Des sons étranges résonnèrent dans l’air.

Avec cela, les ombres noires des cadavres commencèrent à former de nouveaux corps alors qu’ils se déchaînaient furieusement.

Swoosh !

[Soldat de l’Ombre Nv.1]

Classe Générale

[Lanceur de l’Ombre Nv.1]

Classe Générale

[Bouclier de l’Ombre Nv.1]

Classe Générale

Même s’ils étaient la 2ème armée de la guilde Hyeonmu, ils étaient des chasseurs constitués d’une combinaison parfaite pour un raid.

Bien sûr, lorsqu’ils étaient libérés en tant que soldats de l’ombre, il y avait un inconvénient : un léger affaiblissement de leurs pouvoirs par rapport à leur vie précédente, mais il y avait un avantage important à prendre en considération.

L’immortalité !

Au moment où ils sont devenus des soldats de l’ombre immortels, ils se sont transformés en une armée démoniaque qui n’hésitait pas et se précipitait uniquement pour massacrer l’ennemi.

[Kyaaah !]

[Kyaaaah !]

Un rugissement tonitruant jaillit de leur bouche, même s’ils avaient perdu la capacité de parler.

[C-Ceci est impossible !]

Le démon transcendant de niveau intermédiaire qui vit les soldats de l’ombre de Suho ne put s’empêcher d’être stupéfait.

Absurde.

Quelque chose d’incroyable s’est produit.

Tous les démons encore en vie après la fin de la Guerre des Dieux Extérieurs étaient en fait des soldats défaits qui avaient fui et s’étaient cachés de la guerre.

C’est pourquoi aucun des démons présents n’a vraiment vu le vainqueur de la guerre, le Monarque des Ombres.

Cependant, les démons de niveau intermédiaire, supérieurs aux démons de bas niveau généraux, ont instinctivement remarqué l’identité de l’aura de mort se répandant autour de Suho.

[Monarque des Ombres !]

Non, le Monarque des Ombres n’était pas sur Terre en ce moment.

Si le Monarque des Ombres était toujours sur Terre, ils n’auraient jamais osé envahir les lieux.

[Oui, ce n’est pas possible ! Si vous étiez le véritable Monarque des Ombres, vous nous auriez anéantis dès que vous nous auriez vus !]

Le démon de niveau intermédiaire lança de la puissance magique vers Suho.

Avec lui, tous les démons de bas niveau attaquèrent les soldats de Suho.

[Tuez-les tous ! Ces types serviront de matériaux précieux pour notre grand combat !]

Grondement !

La foudre frappe à nouveau du ciel.

‘Comme prévu, c’est une compétence.’

Suho abattit sans pitié les démons et continua à observer le ciel.

La foudre déchiqueta les soldats de l’ombre.

Mais cela n’avait pas d’importance.

Swoosh !

[Kihahaha !]

Les corps déchirés des Soldats de l’Ombre retournèrent à leur forme originale avec la vapeur noire.

Comme des démons, ils tranchèrent à nouveau la gorge des ennemis devant eux et percèrent leurs cœurs.

[Hahaha !]

Le chef Lee Youngho, qui est revenu à la vie en tant que chevalier en armure, devient fou à l’avant-garde de tous.

Au moment où il est devenu un soldat de la mort, il a déversé sa cruauté sur les démons en tant que serviteur fidèle de Suho.

« Était-il toujours un vieil homme aussi coriace ? »

Suho sourit de sa méthode de combat vicieuse, coupant la tête des démons et les utilisant même comme armes.

‘Alors, je peux laisser ces petits.’

Son mana était aspiré tandis que les Soldats de l’Ombre se régénéraient encore et encore.

[Vous avez acheté l’objet : Potion de Mana de Niveau Intermédiaire.]

Suho appela Esil tout en buvant une potion de mana.

« Esil ! »

« J’ai compris ! »

Même s’il ne disait rien, elle le savait tout de suite.

La Corne de Vulcain avait considérablement amplifié sa puissance d’attaque grâce aux âmes des démons que Suho avait tués jusqu’à présent.

Mais même cela n’était pas suffisant.

Pour vaincre le démon gigantesque, une âme de démon plus puissante était nécessaire.

Esil se transforma immédiatement en corps spirituel et se jeta dans la Corne de Vulcain.

[La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

Swoosh !

À ce moment-là, une énergie extrêmement puissante et inquiétante se précipita dans la lame de la Corne de Vulcain.

« Rakan ! »

Lorsque Suho cria en brandissant la « Croc de Rakan » dans son autre main, une réponse vint de loin.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, hoche la tête.]

À ce moment-là, l’Épée de Rakan fut enveloppée d’une aura mystique.

Un sourire apparut sur les lèvres de Suho alors qu’il levait ces deux épées.

« Maintenant, armure géante. »

[Utiliser la compétence : Armure Géante.]

Swoosh !

Elle enveloppa le corps de Suho !

Alors que son corps devenait de plus en plus grand, la taille des épées jumelles qu’il tenait dans les deux mains augmentait en conséquence.

Suho sauta immédiatement sur le démon de niveau intermédiaire.

[Ack !]

Le démon de niveau intermédiaire tendit la main et lança un éclair sur Suho.

Cependant, Suho ne cessa pas d’attaquer même après avoir été frappé par la foudre à corps nu.

[Utiliser la compétence : Tempête de Lames.]

La foudre et les tempêtes commencèrent à déchirer le ciel.

Au centre se trouvait un affrontement féroce entre Suho et le démon de niveau intermédiaire.

Le démon, qui était sur la défensive en raison de l’attaque soudaine de Suho, sortit quelque chose de ses bras.

De la poudre violette enveloppa son corps comme de la fumée.

À ce moment-là, la voix d’Esil parvint à l’esprit de Suho.

[Oh mon Dieu ! N’est-ce pas de la pierre de sang ?!]

« Pierre de sang ? Qu’est-ce que c’est ? »

[C’est du sang de démon hautement raffiné ! Vous pouvez considérer cela comme un amplificateur de mana bien plus puissant que la poussière d’étoiles !]

« Poussière d’étoiles ? Cela vous rendra plus fort ? »

[Bien sûr ! Tuez-le avant que la pierre de sang ne soit absorbée ! Ce n’est pas une pierre de sang parfaite de toute façon, donc l’effet sera lent !]

Même pendant que la conversation continuait, Suho continua d’attaquer.

[Haha ! Même si ce n’est pas encore la meilleure version, c’est suffisant ! Pas de problème ! Si j’attrape le noble démon, je pourrai faire une meilleure pierre de sang !]

Le démon de niveau intermédiaire était intoxiqué par sa puissance qui augmentait rapidement, affichant une expression extatique.

Bloquant l’attaque de Suho d’une main, il secoua sans pitié son corps.

Blag !

« Ack ! »

Du sang jaillit de la bouche de Suho.

[Jeune Maître !]

Beru vola précipitamment. Il était inquiet, mais Suho se releva immédiatement et mit une potion dans sa bouche.

« Je vais bien. Cela vaut toujours la peine de le faire. »

Si l’autre côté utilisait de la pierre de sang pour gagner en force, son côté avait des potions.

La vitesse de remplissage des PV était un peu plus lente, mais en raison de l’augmentation de la force physique, il était possible de prendre autant de temps.

Il était gratifiant de se pousser délibérément à la limite.

Sonnerie.

[Le niveau de la compétence : Ténacité a augmenté.]

[Défense physique +80 % → +100 %]

Soupir.

Suho regarda son premier soldat se battre pendant qu’il ressentait la sensation de sa puissance défensive accrue.

Là-haut dans le ciel, chaque fois que le démon de niveau intermédiaire montrait une ouverture, Quay devenait un rayon de lance et lui tendait une embuscade.

Le faisceau de lumière était comme une toile d’araignée, encombrant sa vision.

[Osez-vous voir du sang, Maître ?]

[Ack !]

Comme Quay était devenu un soldat de l’ombre, il ne pouvait plus utiliser la Gelée Royale.

C’était le poison qui avait fait le lavage de cerveau à son propre corps, et maintenant qu’il était devenu un simple soldat de l’ombre, il n’était pas qualifié pour diriger le corps.

Mais cela ne signifiait pas que son extrême agressivité avait disparu.

Lee Minseong, qui avait conspiré dans le dos des gens toute sa vie, s’était imposé comme un leader qui prenait la tête pour massacrer les ennemis.

Quay était assez satisfait de son apparence.

[C’est amusant.]

Il n’était jamais non plus intimidé par le démon géant.

[Vraiment amusant.]

Le pouvoir de l’immortalité qu’il désirait tant, et le pouvoir de trancher l’ennemi avec une pure puissance sans recourir à des mouvements insignifiants par derrière.

[C’est vraiment amusant…]

La lance de Quay finit par transpercer l’épaule du démon de niveau intermédiaire.

[Est-ce ma force ?]

[Aaah !]

[Meurs. Meurs. Meurs. Meurs ! Meurs et vomis dix millions de fois plus de sang que mon Maître ! Ha ha ha !]

Finalement, l’énergie de la pierre de sang a recommencé à fuir par la blessure percée par Quay.

Ce fut un énorme affrontement, mais il n’a duré que moins de 5 secondes.

En ce court laps de temps, Suho avait récupéré au moins assez d’énergie pour pouvoir bouger son corps.

La puissance magique lui permet d’utiliser librement la technique SBM.

[Utiliser la compétence : Manifestation du Corps Fort.]

Swoosh !

Les deux bras de Suho furent couverts d’énergie noire.

En raison du niveau élevé de la compétence, la quantité de mana consommée pour la maintenir a également augmenté.

De plus, la puissance d’attaque a également été augmentée.

« T’as pris. »

Finalement, la main noire de Suho perça l’énergie de la pierre de sang et saisit le cou du démon de niveau intermédiaire.

À ce moment-là, les yeux du démon croisèrent ceux de Suho, et il trembla.

W-Attendez !… Cette énergie !

Il s’était gravement trompé.

Il avait pris Suho pour le monarque des ombres !

[Vous étiez un descendant du Monarque du Corps de Fer !]

Slash !

Il n’a même pas pu finir ses mots et son cou s’est brisé.

[Vous avez vaincu un démon transcendant de niveau intermédiaire !]

[‘Objet : La Corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

De nombreux messages sont apparus devant Suho.

Mais le message qui a suivi était surprenant.

Sonnerie !

[‘Titre : Tueur de Démons’ a été acquis.]

« Oh. »

Les yeux de Suho brillèrent.

Après avoir attrapé beaucoup de démons, il vient d’obtenir un titre qui était juste.

[Titre : Tueur de Démons]

Il s’agissait d’un titre décerné aux chasseurs doués pour attraper les démons. Toutes les statistiques augmentent de 40 % lorsqu’ils affrontent des monstres de type démon.

« Cela aurait été beaucoup plus pratique si je l’avais eu plus tôt. »

Swook !

Le corps de Suho rapetissa à nouveau, et Esil sortit de la Corne de Vulcain.

Elle frissonna à l’énergie du « Titre : Tueur de Démons » qu’elle pouvait sentir chez Suho.

Son instinct de démon lui fit reconnaître Suho comme un prédateur.

« Pourquoi êtes-vous si loin ? »

« Oh, rien. »

Quand elle revint à ses sens, Esil se retrouva cachée derrière Lim Dokyoon.

Suho vérifia le message qu’il n’avait pas pu vérifier parce qu’il était occupé plus tôt.

[Vous avez terminé la quête d’urgence : Défaites les ennemis !]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

« Oui. »

[Les récompenses suivantes sont préparées.]

Récompense 1. Récupération des conditions anormales

Récompense 2. ‘Buff : Rugissement de Bataille’

« Buff ? »

Suho avait l’air confus.

‘Je devrai utiliser cela à un moment important.’

Suho, qui a remis à plus tard l’obtention de la récompense, a tourné les yeux vers les environs.

Avant qu’il ne le sache, Esil se tenait au sommet du cadavre d’un démon de niveau intermédiaire.

De l’énergie rouge jaillissait du cadavre et était aspirée dans la main d’Esil.

« . .. Suho. »

Esil appela avec une expression ferme.

« C’était une pierre de sang faite avec mon sang. »

« Votre sang ? »

« Oui. Il semble qu’il y ait des gens qui m’ont chassé dans le Royaume des Démons quelque part ici. »

[Jeune Maître.]

Beru regarda Suho avec une expression sérieuse.

[Si c’est vrai, ce ne sera pas un combat facile.]

Beru se souvenait clairement du clan Radiru qu’il avait vu pendant la Guerre des Dieux Extérieurs.

Ceux qui ont détruit la famille et amplifié leur force avec leur sang ne seraient jamais amicaux envers la Légion des Ombres.

Suho hocha également la tête avec une expression sérieuse.

« Je suis presque sûr qu’il y a une usine quelque part ici. »

« C’est vrai. Les gars qui ont fabriqué de la pierre de sang au-delà de la poussière d’étoiles sont quelque part ici… »

Le problème était qu’il n’y avait aucun moyen de savoir où se trouvait l’usine.

« Aurais-je dû en laisser un en vie ? »

Suho avait l’air déçu.

Les démons étaient contaminés par le mana, il ne pouvait donc même pas libérer d’ombres.

« Pour l’instant, regardons autour de cet endroit… »

À ce moment-là, il entendit Lim Dokyoon, qui avait couru ici et là.

« Suho ! Il semble qu’il y ait quelque chose ici. »