Chapitre 65
====================

Wiiiiing-!

Des douzaines de lanciers contaminés lancèrent immédiatement une attaque.

« Krrrk ! Attaquez ! Ils sont surpassés en nombre ! »

« Ne laissez pas vivre ceux qui osent trahir la Reine ! »

Ils furent les premiers à être tués par les mains de Suho. Ils avaient sous-estimé Suho et baissé leur garde. Cependant, les choses étaient maintenant complètement différentes.

[Lanciers Ombres]

Classe Générale

Les Lanciers Noirs renaissaient en tant que Lanciers Ombres.

Cinq lanciers qui leur ressemblaient, mais avec des couleurs différentes, se rangèrent du côté de Suho, il ne pouvait donc pas être négligent.

« Battez-vous autant que vous le voulez. »

Au centre d’eux, les yeux de Suho brillaient intensément.

« Je vous ferai bientôt trahir votre Reine. »

[Krrrk !]

Les lanciers noirs qui servaient leur nouveau roi sautèrent en avant, croisant deux lances.

Wiiing- ! Frappe !

Au bout du labyrinthe, l’armée de Suho et les lanciers contaminés s’affrontèrent.

D’horribles ondes de choc explosèrent dans toutes les directions à une vitesse formidable.

Des cris horribles de voix similaires résonnèrent dans l’air.

Les murs épineux pris dans le contrecoup s’effondraient et se reconstruisaient à maintes reprises.

De nouvelles vignes épineuses continuaient d’encercler l’armée de Suho.

Lorsque des êtres de pouvoirs similaires se heurtaient, la scène était indescriptiblement horrible et dévastatrice.

« Krrrk… ! »

Les lanciers, nés uniquement pour attaquer, n’avaient aucune notion de défense.

Ils n’avaient qu’une lance, ou plutôt deux lances, qui transperçaient les ennemis et les massacraient.

Une arme à double tranchant : s’ils étaient plus rapides que leur adversaire, ils gagnaient, mais s’ils étaient pris de vitesse, ils perdaient la vie.

Les lanciers ombres étaient différents.

Ils avaient évolué de formes extrêmes, passant du simple fait de savoir attaquer à pouvoir également se défendre.

Pour être plus précis, ils étaient devenus des lanciers immortels qui pouvaient être restaurés même s’ils étaient tués.

Tant que le mana de Suho les soutenait.

Swish !

Le trou percé à travers les lanciers était rempli d’une ombre noire, et leur tête qui était tombée revint et se rattacha.

Au fur et à mesure que la bataille continuait, les lanciers contaminés ne pouvaient s’empêcher d’être stupéfaits.

« Q-Quoi … ! »

Des guêpes contaminées errant sur le champ de Times Square transmettent tous les mots et les actions des chasseurs entrant dans le lieu aux lanciers par des signaux étroits les uns avec les autres.

Grâce à cela, les lanciers étaient capables de comprendre les mouvements de Suho à l’avance.

Non, ils pensaient l’avoir déchiffré.

Il avait beaucoup d’habileté à invoquer des alliés quelque peu inhabituels, mais même ainsi, c’était un novice qui n’avait été éveillé que depuis moins d’un mois.

Ils pensaient que s’il était confronté à une situation inattendue, ses limites se dévoileraient rapidement en raison de son manque d’expérience, et alors il se rendrait tout simplement.

Ils en étaient si sûrs, mais…

« Krrrk ! »

Toute la journée, on n’a cessé de dire à Suho qu’il était un débutant qui n’était éveillé que depuis moins d’un mois.

Peu savent qu’il avait mené plus de batailles réelles que quiconque, il savait donc très bien comment utiliser ses compétences le plus efficacement possible.

Sa stratégie était extrêmement simple.

« Prendre un premier, quoi qu’il arrive. »

Les cinq premiers lanciers ombres attaquèrent les ennemis en même temps.

Swish !

Comme il s’agissait d’une attaque au détriment de la défense, les lanciers de Suho ne pouvaient pas être en sécurité.

Mais ce qu’ils ont obtenu en retour était formidable.

[Vous avez tué un lancier contaminé.]

« Lève-toi. »

Swish !

[Libération d’ombre réussie.]

Le sixième soldat est né et s’est levé devant Suho.

« Six maintenant. »

Les six soldats ombres attaquèrent à nouveau en même temps à la recherche d’une nouvelle proie.

« Krrrk… ! »

[Vous avez tué un lancier contaminé.]

[Libération d’ombre réussie.]

Un autre.

« Sept. »

Un autre.

« Huit. »

[Vous avez tué un lancier contaminé.]

[Libération d’ombre réussie.]

[Vous avez tué un lancier contaminé.]

[Libération d’ombre réussie.]

« Krrrk ! A-Arrêtez de dire ‘Lève-toi’ ! »

Alors qu’ils continuaient d’augmenter un par un, le nombre de lanciers ombres que Suho commandait avant qu’il ne le sache étaient…

« Quinze. »

« Krrrk ?! »

Les lanciers regardèrent autour d’eux et furent surpris.

Soudain, le nombre de lanciers noirs qui les entouraient devint égal à leur nombre.

Le chevalier le plus grand et le plus puissant qui dirigeait les lanciers contaminés regarda Suho et serra les dents.

« Krrrk ! Tu es celui qui utilise des compétences étranges. »

Cependant, la signification était légèrement différente de la première.

« Comment peux-tu commander des insectes si facilement ? Serait-ce que tu es aussi venu pour la relique ? »

« Relique ? »

« Krrrk ! Impudent ! Comment oses-tu faire un tel remue-ménage ! »

« … ? »

Suho était véritablement perplexe.

« Une relique ? Quelle relique ? Oh, ne me dites pas… »

À ce moment, il se souvint soudainement du nom qu’il avait entendu de Beru.

Reine des Insectes, Monarque des Plaies, Querehsha.

« Parlez-vous d’une relique de Querehsha ? »

« Krrrk ! Bien sûr ! Comment oses-tu poser cette question ?! En dehors de notre Reine, qui d’autre oserait hériter de l’héritage de Querehsha ! »

[Oh, tu as dû être un serviteur loyal.]

Beru gloussa.

Comme la plupart des insectes, les abeilles et les fourmis ont de nombreuses similitudes.

Une société centrée autour de la reine.

Comme les travailleuses fidèles qui ramassaient de la nourriture à la demande de la reine, même face à la mort.

Mais pour Beru, l’existence d’une reine avait une signification légèrement différente.

Bien que Beru soit né d’une reine fourmi, il est né roi plutôt que travailleur.

Il n’était pas l’un des travailleurs insignifiants fidèles à la reine, mais un véritable roi des fourmis qui pouvait se tenir debout au-dessus de la reine.

Bien que maintenant, il serve son grand et noble Roi, Sung Jinwoo.

Beru était toujours clairement conscient du fait qu’il était le roi des fourmis.

Les abeilles travailleuses qui ne sont fidèles qu’à la reine des abeilles ne pouvaient s’empêcher de se sentir insignifiantes…

Ou était-ce le cas ?

Beru flottait dans les airs, regardant et jouant, même avant le début de la bataille.

Cependant, aucun des lanciers contaminés n’osa s’approcher d’une présence aussi sans défense et faible.

L’instinct de survie unique aux insectes leur donnait l’impression que quelque chose de sinistre se produirait s’ils touchaient accidentellement Beru.

[Jeune Maître.]

Lorsque Beru s’approcha de Suho, tous les lanciers tremblèrent soudainement et restèrent raides sur place.

Beru avait volé des informations aux guêpes qui erraient dans la zone avec ses antennes.

[Il semble que les chasseurs de l’autre côté soient en danger.]

Le nombre maximum de soldats que Suho pouvait extraire est de 20.

La moitié d’entre eux gardaient les chasseurs depuis plus tôt.

Cependant, puisque Suho avait extrait de nouveaux soldats de son côté, le nombre de momies fantômes là-bas diminuait une par une.

Ce n’était pas le seul problème.

Swish.

Suho avait également remarqué depuis un moment.

Une brume verte floue sortait des vignes épineuses qui recouvraient le labyrinthe compliqué.

Un poison paralysant niché dans ces épines.

Le poison avait fusionné avec la brume bleue qui imprégnait tout le champ et se répandait partout à Times Square.

Sniff.

Finalement, la brume verte empoisonna le corps de Suho lorsqu’il respira.

Ring !

Un message système est apparu devant Suho.

[Une substance nocive a été détectée.]

[La détoxification commence avec l’effet de la ‘Bénédiction : Protection du Grand Lanceur de Sorts Kandiaru’. ]

[3, 2, 1… L’antidote est prêt.]

« L’effet est bon. »

Il était temps de dire une prière silencieuse de gratitude au grand lanceur de sorts Kandiaru.

Cependant, contrairement à lui, la brume de poison serait très mortelle pour les autres chasseurs.

« Je devrai m’arrêter un peu avant d’aller à la Reine Abeille. »

Heureusement, des masques à gaz étaient également vendus dans la vitrine.

Ce n’est pas un excellent objet, donc le prix était bas.

Pour l’or, les cadavres des monstres là-bas, s’ils étaient vendus, seraient suffisants.

« Krrrk ?! »

Les lanciers furent grandement surpris de voir Suho se déplacer toujours tranquillement malgré l’inhalation de la brume de poison.

« Comment as-tu… ! »

Ils pointèrent leurs lances sur Suho avec confiance.

« Quel genre de relation as-tu avec Quehresha, la Monarque des Plaies ! »

« Nous ne nous connaissons pas… »

Tellement gênant.

Indépendamment des intentions de Suho, le malentendu s’approfondissait progressivement.

Les gens ne devraient pas être jugés sur leur apparence, mais au départ, ces gens n’avaient pas non plus l’air intelligents.

Non, ils n’étaient même pas humains.

Beru était assez intelligent pour attiser délibérément leur malentendu.

[Kehehehe ! Et alors s’ils sont liés ?! Aucun de vos poisons mortels ne fonctionnera sur le Jeune Maître de toute façon !]

« J-Jeune Maître ?! »

« Avez-vous… eu une autre relique ?! »

Ils pensaient qu’il pourrait y avoir d’autres reliques en plus de celle que possédait leur Reine.

Comment un simple humain a-t-il mis la main sur la relique du Monarque des Plaies ?

Mais… l’humain devant eux montrait déjà quelque chose au-delà de l’imagination.

Un novice qui n’a été éveillé que pendant un mois ?

Pas question !

Si c’est vrai, ils ne peuvent pas être si unilatéralement battus par un chasseur d’invocation de classe C.

La réponse était simple.

Il avait caché son identité et son pouvoir dès le début.

Les lanciers arrivèrent à une conclusion et fixèrent Suho férocement.

Ils commencèrent à rassembler toute leur force dans leur corps.

« Krrrk ! »

« Maintenant que c’est devenu ainsi… »

« Même au prix de nos vies, nous devons… »

Si un humain mettait la main sur une autre relique, il devait être tué d’une manière ou d’une autre.

S’ils le laissaient vivre, cela constituerait un énorme obstacle pour leur reine qui veut devenir une monarque.

« Vous ! Même les chasseurs qui sont venus avec vous ! »

« Tout le monde va mourir ! »

Wiiiing-!

Les lanciers étaient plus concentrés que jamais.

Ils risquèrent leur vie pour attaquer Suho.

Boom !

« … ! »

Les yeux des lanciers s’écarquillèrent.

Au-delà de la brume de poison si terrible qu’ils ne pouvaient pas voir…

Les pointes de leurs lances, sur lesquelles ils avaient mis leur vie, étaient bloquées par une barrière solide.

‘Quoi… !’

Avec une pensée inachevée à l’esprit, les lanciers perdirent connaissance.

Pendant ce temps, les chasseurs venus avec Suho étaient en danger.

« Toux, toux. »

« Mon corps commence à ressentir… »

Il n’y avait aucun moyen d’échapper à la brume de poison.

S’ils avaient su qu’il existait une brume de poison là-bas, ils auraient apporté un masque à gaz.

Tout n’était pas anticipé.

Ils étaient trop négligents quant à la situation où il y avait 3 chasseurs de classe B dans un donjon de classe C.

« Tenez bon ! J’ai déjà contacté la guilde ! »

À ce moment-là…

Les renforts de la guilde Baekho arrivèrent au champ de Times Square.

« … Est-ce ici ? »

Baek Miho, qui regardait la situation à l’intérieur, fronça les sourcils avec une expression sérieuse.