Chapitre 125
====================

[Le niveau a augmenté !]

[Le niveau a augmenté !]

Suho continua d’avancer dans la Forêt de l’Écho en brisant impitoyablement les golems de glace qui l’assaillaient sans cesse.

[Déblayez le chemin ! Continuez d’avancer !]

[Une massue de la mort à toutes les tribus maudites qui se dressent sur le chemin du petit seigneur !] Le Corps d’Ombres Gardien, soutenu par Quay et Ver, avança sans hésitation.

Même si les golems de glace qui les bloquent obsessionnellement continuent de se régénérer.

À ce rythme, même si c’était comme pénétrer au cœur des lignes ennemies.

‘Si seulement il y avait une mère devant moi !’

Suho n’a jamais cessé d’avancer.

« Perce ! »

[Geuuuuuuu !]

Une bataille terrible où chacun s’entretue férocement et ressuscite sans fin.

Et le dos de Suho, qui ne se cache pas derrière les soldats et prend les devants pour détruire et briser les golems…

‘…mon Dieu.’

Shirka regardait avec une expression choquée.

‘Est-ce le fils de Chacha ?’

Si la bataille de Cha Hae-in ressemblait à une belle danse, la bataille de Suho est véritablement une tempête.

Au centre de la tempête, il pulvérisait les corps d’ennemis plus grands que lui.

oh oh !

Les soldats des ombres n’ont pas perdu non plus.

Un combat acharné au corps à corps mené par deux minotaures des ombres.

La violence écrasante émanant de ce corps puissant !

Lorsque le soutien de Ber s’est ajouté à cela…

[Ber utilise la compétence : Commande sévère.]

[La compétence : Commande sévère augmente les statistiques des soldats des ombres de type bête de 50 %.] [

‘Compétence : Commande sévère’ En tant qu’effet secondaire de la ‘commande sévère’, les soldats des ombres de type bête sont maudits de folie.]

[Kwoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa]

Minnow et Tau, qui se sont soudainement transformés en berserkers eux-mêmes, sont devenus complètement fous.

Il brandissait ses bras musclés, gonflés comme s’ils allaient exploser, et a commencé à détruire littéralement non seulement les golems de glace, mais aussi la forêt elle-même.

Kwajik ! Bang !

Kwak Kwa Kwa Kwa Kwa Kwam !

C’était au point où les golems de glace semblaient pitoyables.

‘Mais le vrai commencement arrive maintenant.’

Sirka a prévenu Suho.

« C’est la Forêt de l’Écho ! Et à partir de maintenant… ! »

Avant qu’il ne puisse finir ses mots, un nombre énorme de flèches de glace a commencé à attaquer les soldats des ombres dans la forêt.

Shush shush shush shush shush !

« … ! »

Voyant cela, les yeux de Suho ont brillé.

Les corps des soldats touchés par les flèches ont été immédiatement congelés.

Et blah blah !

Ils sont devenus des morceaux de glace et se sont brisés sur place.

Suho a tourné son regard pour trouver ceux qui avaient tiré les flèches.

Des figures familières au sommet des arbres densément boisés de la Forêt de l’Écho visaient leurs arcs dans cette direction.

« Elfes de glace ? »

« Non ! Ils… ! »

Shirka ouvrit la bouche avec une expression complexe.

« …Nos membres de la tribu dont les esprits ont été dévorés par les esprits de la Forêt de l’Écho. »

‘Ah, c’est ça.’

Suho se souvint de l’histoire que les Elfes de glace lui avaient racontée sur la Forêt de l’Écho dans le village.

La Forêt de l’Écho était une terre interdite dont même les Elfes de glace ne pouvaient pas sortir vivants une fois qu’ils y avaient mis les pieds.

C’est pourquoi.

‘Est-ce ce que cela signifie d’être possédé par un esprit ?’

Suho a dévié leurs flèches avec son épée et les a rapidement inspectées.

Des fantômes blancs visant leurs arcs au sommet d’une branche d’arbre dense.

Leurs yeux étaient flous, et ce que je ressentais dans ces yeux vides était la pure folie elle-même.

De plus, leurs corps étaient à moitié congelés, et même si leurs corps étaient déchirés ou coupés par la contre-attaque des soldats des ombres, un blizzard glacial est venu de quelque part et a refermé les blessures.

Non, pour être exact, c’était une ‘congélation’.

« Ils ressemblent à des golems de glace. »

« Exactement… ce sont les mêmes types. »

Suho hocha la tête à la réponse de Sirka, qui semblait perturbée.

[Golem de glace]

[Golem de glace]

Comme l’a expliqué Sirka, l’étiquette de nom ‘Golem de glace’ était attachée aux têtes des elfes de glace qui étaient possédés par des esprits.

Et comme la bataille continue de le prouver.

Plus la glace s’accroche à leurs blessures et se régénère encore et encore.

Progressivement, leur apparence changeait, passant d’elfes de glace à des golems de glace.

Si les golems à l’extérieur de la forêt étaient créés par des esprits habitant le blizzard, les golems ici étaient des esprits habitant les cadavres d’elfes de glace morts dans la Forêt de l’Écho.

Cependant, en les voyant tirer habilement des flèches en utilisant leurs compétences innées même après leur mort, Suho réalisa soudainement.

« Étaient-ce ces types qui ont tiré les flèches en premier lieu ? »

Les golems de glace qui ont provoqué l’effondrement du sol et leur ont fait tomber ici.

Juste avant leur apparition, il semblait que ces types étaient ceux qui avaient tiré des flèches et avaient attaqué de ce côté.

Fondamentalement, ils étaient du même côté.

‘…Cela signifie qu’il y a une autre porte menant vers l’extérieur quelque part dans cette Forêt de l’Écho.’

Il était impossible que ces types aient volé à travers le ciel et soient venus sur Terre, il y avait donc un autre passage.

« Je suis là maintenant. »

Shirka, qui avait suivi Suho jusqu’à présent, hésita soudainement et parla.

« Je veux te suivre plus loin, mais si je vais plus loin dans la forêt, je serai possédée par les esprits comme ça. »

À ces mots, Suho regarda Sirka.

Dans ce blizzard perturbant les sens, Shirka était un guide que j’aimais, alors je voulais continuer à l’emmener avec moi.

« Y a-t-il un moyen d’arrêter les esprits ? »

« Très peu. Fondamentalement, notre tribu et les esprits ici ont une grande affinité. Donc, si je prends une décision et que les esprits me prennent pour cible, il y a peu de moyens de protéger mon esprit. »

« Dire qu’il y en a peu signifie qu’il y en a ? »

« Euh. C’est en fait… »

« … ? »

Quand Suho vit soudainement Sirka le regarder, Suho eut une expression perplexe sur le visage.

« Je demande au cas où, cette fourrure. »

« Un manteau de fourrure ? Oh, celui-ci ? »

« Hein. Ce n’est pas la fourrure d’un Ours de Glace ? »

« Ah. C’est vrai. »

Suho hocha la tête, et Sirka ouvrit la bouche hésitamment.

« En fait… les esprits de glace ne s’entendent pas bien avec l’Ours de Glace. C’est pourquoi les esprits ne s’approcheront pas de moi si je porte ce manteau de fourrure. »

« Oh, c’était comme ça ? »

« Ah ! Bien sûr, je ne veux absolument pas demander les vêtements ! La peau de l’Ours de Glace est le symbole d’un guerrier. Je sais à quel point les vêtements sont importants pour le guerrier qui a tué l’Ours de Glace… »

Jjag-lak.

[J’ai acheté l’objet : Robe de l’Ours de Glace.]

« Maintenant, mets-la. »

« … ! »

Soudain, un nouveau manteau de fourrure apparut dans la main de Suho, et les yeux écarquillés de Shirka se remplirent d’émotion.

« Tu tu… ! Quel bon gars ! »

« Dépêche-toi de t’habiller. Tu ne vois pas que je suis occupé en ce moment ? »

Même au milieu de tout ça, une énorme pluie de flèches pleuvait de toutes parts.

Pendant que Shirka enfilait rapidement ses vêtements en fourrure, Suho ouvrit immédiatement son inventaire et changea d’objets.

Par coïncidence, il y avait deux ‘arcs’ dans son inventaire préparés pour le donjon du glacier.

L’un était Daegung, acheté avec la carte de société de Lio Xing.

Et le deuxième arc était un objet assez incroyable que Lim Tae-gyu, le chef de la Guilde des Faucheurs, m’avait prêté.

[Arc du Faucheur (Imitation)]

Difficulté d’obtention : A

Type : Arc

Puissance d’attaque +90

Il s’agit d’un produit industriel modelé sur l’« Arc du Faucheur (S) », symbole de la Guilde des Faucheurs.

Bien que la puissance d’attaque ne soit pas exceptionnelle par rapport au grade, la cohésion des flèches magiques est très bonne, donc l’effet de compétence de l’archer est amplifié par 3.

…Bien sûr, cet objet était un objet dont Suho n’avait pas vraiment besoin.

En premier lieu, Suho ne condensait pas le mana pour créer des flèches magiques comme les chasseurs d’archer normaux, mais il transformait simplement les soldats des ombres en flèches et les tirait.

Cependant, si quelque chose pouvait arriver dans le donjon et qu’il avait été prêté gratuitement, ne devrions-nous pas l’accepter inconditionnellement ?

‘Comme prévu, je suis content de l’avoir accepté.’

Suho prit le grand arc que Lio Xing lui avait acheté et tendit l’autre, l’« Arc du Faucheur (imitation) », à Sirka.

« Maintenant, je vais te prêter ça aussi, alors à partir de maintenant, tu combats aussi. »

« … ! »

Ensuite, l’expression de Sirka fut plusieurs fois plus choquée que lorsqu’elle reçut le manteau de fourrure.

« Quoi quoi ? Tu me donnes un aussi bon arc ?! »

« Non, je le prête. Ce n’est même pas le mien. »

« Merci beaucoup ! Je vais vraiment travailler dur ! »

J’ai tout de suite compris ce qu’il voulait dire par travailler dur.

Après avoir reçu l’arc de l’imitation du dieu de la mort poliment avec les deux mains, l’élan de Shirka changea immédiatement.

Si la commande sévère de Ver rend les bêtes de type bête folles, un bon arc rend les archers fous.

Shuwaaaaaa -!

En un instant, une grande concentration de puissance magique fit rage de l’arc de Sirka, et six flèches de puissance magique furent immédiatement créées.

« Est-ce que ça arrive ?! »

Sirka, qui ne pouvait créer que deux flèches magiques à la fois, était profondément émue.

Et quand je lâchai la corde de l’arc, les six flèches magiques volèrent à une vitesse énorme et interceptèrent les flèches des ennemis qui volaient de ce côté au milieu.

Les flèches qui se sont percutées dans les airs sont devenues de la poudre de glace et se sont envolées.

« Fais-moi confiance et suis-moi ! Je vais continuer à te guider vers un endroit où tu pourras trouver Cha-Cha ! »

Shirka redevient audacieuse et se place à l’avant-garde de Suho.

Mais ensuite.

« Bouge. »

Les pupilles de Shirka se sont élargies alors qu’elle regardait précipitamment en arrière avec un sentiment glaçant.

kuwaaaaaa !

Il y avait une silhouette de Suho portant une flèche noire d’un grand élan dans le grand arc.

« Remue autant que tu veux, Quay. »

Kwa-O-O- !

À ce moment-là, un éclair noir a traversé la tempête de neige blanche.

« Oh mon Dieu. »

Shirka a été choquée.

Les flèches noires tirées par Suho étaient littéralement des foudres, et elles transperçaient les corps des ennemis, changeant librement de direction en zigzags au lieu de lignes droites, comme si elles avaient des yeux.

Kwajangchangchang !

Les elfes de glace touchés par la foudre ont commencé à se briser en chaîne comme une statue de glace se brisant.

À ce moment-là, c’était visible dans les yeux de Shirka.

Les esprits de la Forêt de l’Écho qui se dissipent comme de la fumée des corps brisés et croulants des Elfes de Glace.

Et comme s’ils avaient attendu ce moment, de nouveaux esprits s’approchant pour récupérer ce corps vide.

Cependant, Suho ressentait aussi la présence de ces esprits.

« Je ne peux pas l’emporter. »

Les golems de glace qu’il avait rencontrés jusqu’à présent n’étaient rien de plus que des blocs de glace sans corps.

Cependant, ces types étaient encore des ‘cadavres’ avec au moins un peu de chair restante.

Il y avait encore une chance jusqu’à ce que le cadavre soit repris par les esprits.

[Ceci est une cible à partir de laquelle on peut extraire une ombre.]

[Ceci est une cible à partir de laquelle on peut extraire une ombre.]

[Ceci est une cible à partir de laquelle on peut extraire une ombre.]

Un sourire narquois.

Suho envoya rapidement quelques kobolds des ombres dans le néant et créa un espace vide.

Et avant que les esprits ne reprennent ces précieux cadavres.

« Réveille-toi. »

Il a été intercepté de ce côté en premier.

Ce moment.

Shuhua ah !

Des ombres noires ont commencé à s’élever des cadavres brisés comme des morceaux de glace.

[Extraction d’ombre réussie.]

[Extraction d’ombre réussie.]

[Extraction d’ombre réussie.]