Chapitre 15
====================

[Donjon de type champ]

Ce donjon contaminé a été créé lorsqu’une brèche dimensionnelle n’a pas été complètement scellée.

Cela était principalement dû à la particularité du terrain plutôt qu’à la puissance des monstres qui y apparaissaient. La Chine et la Russie ont été les pionnières en la matière.

En raison de l’étendue des terres, il est difficile pour les chasseurs de traquer individuellement les monstres lorsque la porte est ouverte, ce qui les laisse souvent négligés.

De plus, il était difficile de trouver l’emplacement de la porte à l’origine de la désintégration, ce qui a multiplié le temps d’attaque.

Pour une raison similaire, la Corée, avec ses nombreuses montagnes escarpées au lieu de terres étroites, connaît une apparition assez fréquente de donjons de type champ.

[Champ du mont Gwanak]

※ Accès réservé à la guilde Hyène

L’entrée du mont Gwanak est hermétiquement fermée par des barbelés empêchant toute entrée et sortie.

Le Champ du mont Gwanak est un donjon de type champ occupé par la guilde Hyène depuis un an déjà.

Suho observait le mont Gwanak de loin, le visage dissimulé sous une capuche et un masque.

[C’est bien ici.]

Beru se lécha les lèvres, perché sur l’épaule de Suho.

Il pouvait sentir l’énergie du sanctuaire dont l’Épée de Rakan leur avait parlé.

Cependant, même l’Épée de Rakan ignorait ce qui se trouvait à l’intérieur du sanctuaire.

[On est déjà là et tu ne sais toujours pas ?]

– Peu importe combien de fois vous me le demandez, ma réponse reste la même. Je suis juste une épée plantée dans le sol. Je peux détecter l’énergie du sanctuaire, mais je ne sais pas exactement ce qu’il contient.

L’Épée de Rakan se plaignit.

En réponse, Beru mâcha une pierre de mana et la fixa d’un air menaçant.

[J’espère que ce n’est pas un mensonge. Sinon, je vais te mâcher de la pointe jusqu’au pommeau. Très, très lentement…]

– Arrêtez de me menacer ?

[Pourquoi ?]

– Vous me faites peur.

L’Épée de Rakan était directe.

Il n’y avait aucune affectation, peut-être parce que c’était une épée.

Le soleil se couchait à point nommé.

Suho, qui attendait ce moment, leva les yeux vers le ciel et ses yeux brillèrent.

« Parfait. Maintenant, entrons. »

Suho retira sa capuche et marcha lentement vers les barbelés.

Peut-être était-ce grâce à sa statistique de perception augmentée, sa vision était relativement claire malgré l’obscurité. À ce niveau, il ne semblait pas y avoir d’obstacle majeur au combat.

Au contraire, l’obscurité était un avantage.

‘La priorité est de ne pas être repéré par la guilde Hyène.’

Il était illégal pour un chasseur non autorisé de pénétrer dans un donjon occupé par une autre guilde.

Cependant, il ne venait pas pour voler le travail de quelqu’un d’autre. Il allait simplement entrer discrètement et récupérer les reliques du Monarque des Bêtes, il n’y avait donc aucun problème tant qu’il ne se faisait pas prendre.

Si l’artefact du Monarque des Bêtes tombait entre les mains d’un éveillé ordinaire, ce chasseur aurait pu être emporté et transformé en Berserker, tout comme l’Épée de Rakan.

‘C’est de la vidéosurveillance et des barbelés ?’

Le regard de Suho balaya calmement les environs.

Il était impossible pour des personnes de surveiller chaque recoin de ces vastes donjons de type champ.

Seuls des barbelés et des caméras de vidéosurveillance plantées au milieu gardaient les lieux.

‘Pouvoir du Souverain.’

Swish.

Suho souleva lentement dans les airs le sac plastique noir qu’il avait apporté.

Puis, il se déplaça naturellement comme poussé par le vent, recouvrant entièrement la caméra.

‘Maintenant.’

Suho sauta par-dessus les barbelés d’un seul bond.

C’était le moment où les statistiques de force qu’il avait améliorées jusqu’à présent comptaient le plus.

Thunk.

Atterrissant légèrement à l’intérieur du champ, Suho examina immédiatement les alentours.

Une épaisse brume bleue flottait sur toute la montagne Gwanak.

En fait, c’était cette brume, et non les barbelés, qui séparait les champs.

[Cette brume bleue est de la magie extraterrestre. Elle est utilisée pour percer de force la paroi dimensionnelle et créer des fissures dans le monde.]

– Exact. À cause de cette brume, le sanctuaire où je me trouvais a également erré à travers la faille dimensionnelle et s’est connecté à la Terre.

[Après tout, ce que les créatures extraterrestres veulent, c’est répandre cette brume sur toute la Terre et provoquer une grande faille. Elles essaient de creuser un trou assez grand pour que leur armée puisse traverser la dimension.]

« Chut. »

Suho retint sa respiration un instant et plissa les yeux.

‘Il y a quelque chose.’

Moins d’une minute après avoir mis les pieds sur le champ, de plus en plus d’yeux rouges le fixaient.

[Brigada aux griffes acérées]

[Brigada aux griffes acérées]

[Brigada aux griffes acérées]

Des singes monstres apparurent un à un sous le clair de lune froid.

Maintenant, même Suho le sait.

Le système de montée de niveau affichait des noms de couleurs différentes au-dessus de la tête en fonction de la puissance de la bête.

Blanc est relativement faible.

Orange est égal ou plus fort.

Rouge est beaucoup plus fort.

Et ces singes étaient ‘orange’.

[Nous sommes entourés de singes faibles. Néanmoins, Jeune Maître est plus faible, alors soyez prudent.]

« Votre soutien est si agaçant. »

Suho sourit faiblement au soutien (?) de Beru et saisit l’Épée de Rakan.

Compte tenu de la difficulté et de leur nombre, c’est un peu risqué.

‘C’est suffisant.’

Au contraire, c’est bien.

S’il n’attrapait que des proies faciles, il gagnerait moins d’expérience.

Suho cligna des yeux et bougea.

Il était temps de monter de niveau.

Des singes commencèrent à tomber des arbres.

Leurs longues griffes acérées comme des lames se dirigèrent vers le corps de Suho pour le déchirer.

En réponse, l’Épée de Rakan dans la main de Suho fendit le froid air nocturne.

Slaaash !

[Vous avez tué une Brigada aux griffes acérées.]

[Vous avez tué une Brigada aux griffes acérées.]

« Kiiik ! Kiiiiik ! »

Ainsi, Suho continua d’avancer, foulant aux pieds les cadavres des monstres qui l’attaquaient sans cesse.

Il n’avait pas l’intention de vagabonder sans but à cette heure tardive.

« Montre-moi le chemin. Où est la porte ? »

-…Incroyable. Êtes-vous familier avec ce genre de pagaille ?

L’Épée de Rakan était sincèrement surprise.

La situation était clairement la pire possible.

Si vous en tuez un, deux accourent.

Tuez-en deux, et cinq tomberont du dessus de votre tête.

Ces singes malveillants grimpaient aux arbres et les ténèbres désorientaient Suho.

Slash- !

Il y en avait même qui lançaient des pierres des arbres en ricanant.

« Kyak ! Kyak ! Kyak ! »

Cependant, Suho ne montra aucun signe de panique alors qu’il courait dans ce chaos effréné.

– Même en considérant qu’il est le descendant du Monarque des Ombres, n’est-il pas trop habile au combat par rapport à la puissance dont il dispose ? Quelles épreuves avez-vous traversées jusqu’à présent ?

« Indiquez-moi la direction. »

Suho, qui sourit amèrement à ces mots.

Qu’est-ce qui était si spécial là-dedans ?, pensa-t-il. Tout cela était dû à un rêve qu’il avait fait adolescent.

Pour se réveiller de ce rêve, ces terribles expériences où il devait survivre coûte que coûte et atteindre le boss final étaient profondément gravées dans son corps.

S’il mourait au milieu, il devait tout recommencer.

‘Le tutoriel était trop dur.’

Quelle que soit la difficulté de cette situation, c’était le paradis comparé à cette époque.

[Khm. Kkkm. Hooot. Hoot.]

Ce fut Beru, qui continuait à hausser les épaules avec une expression fière à ses côtés, qui détestait le regarder.

La pointe de l’Épée de Rakan dans la main de Suho bougea d’elle-même et indiqua une direction.

– Pour l’instant, par ici. Mais, le chemin vers le sanctuaire sera un enfer. Il semble que vous soyez assez familier avec ce genre de pagaille. Malgré cela, il vous serait difficile d’y arriver seul…

« Qui a dit que j’étais seul ? »

– Quoi ?

Suho sourit et regarda autour de lui.

Juste à temps, une fumée noire commença à s’élever des cadavres des singes qui étaient morts misérablement sur le sol.

[Libération d’ombres possible sur cette cible.]

[Libération d’ombres possible sur cette cible.]

Suho tendit la main vers les ombres.

« Levez-vous. »

Kiik kiik kiik-

Les gloussements résonnèrent dans le frais air nocturne.

Avec eux, des mains d’encre commencèrent à s’étirer des ombres des singes morts sur le sol.

Kwadeuk Kwadeuk !

Les mains étaient à terre, rampant hors des ombres et se relevant.

[Libération d’ombres réussie.]

[Wookiikiik !]

[Wookikik !]

Il y en avait 5 au total.

Des singes noirs exsudant de la vapeur noire apparurent devant Suho.

[Singe d’ombre niv. 1]

Classe de base

[Singe d’ombre niv. 1]

Classe de base

Voyant cela, Beru applaudit.

[Ohh. Il y en a 5 ! Autant que l’intelligence a augmenté, le nombre de soldats d’ombre a également augmenté ! Mais par rapport aux dizaines de millions de légions du Monarque des Ombres… Ehh ?]

« Tu es trop bruyant. »

Suho attrapa Beru et le jeta aux bêtes.

[Kehehe. Ce n’est pas écrasant.]

Beru déploya ses griffes acérées en volant.

Il déchiqueta toutes les créatures d’un seul coup !

Thud !

[Hmm ?]

« Kkikkikki ! »

Les singes qui avaient renversé Bere attaquèrent à nouveau Suho.

Cependant, dans l’intervalle, les singes d’ombre s’approchèrent par derrière et enfoncèrent leurs griffes acérées dans leur cou.

« …Kkk. »

[Vous avez tué une Brigada aux griffes acérées.]

[Vous avez tué une Brigada aux griffes acérées.]

[Votre niveau a augmenté !]

Le corps de Suho était rempli de vitalité.

Les singes d’ombre piétinant les autres cadavres de singes et ricanant méchamment.

‘Maintenant que je pense qu’ils sont de notre côté, je les trouve un peu mignons.’

« Continuons. »

C’était comme une rupture avant même de se connaître.

Plus la pente de la montagne était raide, plus les monstres bloquaient le passage.

[Razan Ombre Noire]

[Razan Ombre Noire]

Shashak !

Un assassin furtif se cachant dans l’obscurité.

Des bêtes aux yeux rouges ressemblant à des panthères noires mordaient sans pitié le cou des singes d’ombre.

[Couinement !]

Les singes d’ombre moururent impuissants.

La différence de puissance était très marquée.

« Ouf. »

Cependant, Suho se sentait plus exalté.

‘Ils sont aussi miens.’

Swish !

À ce moment-là, quelque chose émergea de l’Épée de Rakan.

[‘Compétence : Mépris des faibles’ a été utilisée.]

« … ! »

Le corps de Razan Ombre Noire devint instantanément lourd.

[‘Effet : Peur’ est activé.]

[Toutes les statistiques des cibles sont réduites de 50 % pendant 1 minute.]

Cependant, la compétence ‘Mépris des faibles’ de l’Épée de Rakan ne fonctionnait bien que contre des adversaires plus faibles que Suho.

« Kyaoooooo ! »

[‘Effet : Peur’ est annulé.]

Le nom de Razan Ombre Noire est de couleur orange.

Comme ils étaient égaux ou légèrement plus forts que Suho, l’effet de peur a été supprimé par un simple rugissement puissant.

Mais cette brève interruption a suffi.

En un instant, l’apparence de Suho disparut de leur vue.

Slash !

« Kyaaaagh ! »

Une panthère noire fut décapitée, projetant du sang noir.

[Vous avez vaincu Razan Ombre Noire.]

Swoosh !

Les autres se cachèrent rapidement dans l’obscurité, mais celui-ci suffisait.

Suho tendit la main vers le cadavre.

« Lève-toi ! »

[Libération d’ombres réussie.]

Un des singes d’ombre disparut, et l’ombre de Razan, l’ombre noire, se leva à sa place.

[Kyaoooooh !]

[Léopard d’ombre niv. 1]

Classe de base

Suho sourit avec contentement.

« Génial. C’est un nouveau membre de la famille. »

[Khhmm.]

Celui qui essayait de mordre le cou de Suho un instant auparavant, frottait son corps contre la jambe de Suho avec sa queue tombante comme s’il avait toujours fait cela.

Puis il tourna la tête et montra les dents à ses congénères, qui fixaient Suho dans les ténèbres de la forêt.

« Tu es seul ? Va chercher tes amis aussi. »

Suho dit.

[Kyaaaaaagh !]

Là-dessus, le léopard d’ombre courut immédiatement chasser ses propres semblables.

Suho avança en améliorant un à un les soldats d’ombre en des créatures plus puissantes.

-…C’est pour ça qu’on a perdu la guerre. Maudits types.

L’Ombre de Rakan murmura désemparé.

Après un moment.

« Tout le monde, arrêtez-vous. »

[Krrrrk.]

Au commandement de Suho, les léopards d’ombre retinrent leur souffle et s’affalèrent sur place.

– C’est ça. Celui devant.

L’Épée de Rakan n’avait même pas besoin de le dire.

Les avant-postes des membres de la guilde Hyène étaient construits là.