Chapitre 66
====================

Toute la journée, Baek Miho est restée avec la guilde et a surveillé régulièrement la situation des membres.

Parmi les donjons de type terrain situés dans le centre-ville, il y a pas mal d’endroits où les téléphones portables captent le signal.

Il y a eu de nombreux cas où le signal n’a pas pu être capté en raison d’un épais brouillard bleu. La guilde a évité autant que possible d’ouvrir ces donjons aux chasseurs de classe C aujourd’hui.

« Vice-présidente ! J’ai reçu un appel de Times Square ! »

« Est-ce au sujet de Lee Minseong ? »

« Ils disent que ce n’est pas encore certain ! Cependant, il y a des événements qui n’étaient pas dans les données de la guilde… »

« Pas dans les données ? »

L’expression de Baek Miho s’est raidie au rapport de l’employé.

Le pouvoir d’information de la guilde Baekho était inégalé.

En particulier, les terrains ouverts aux chasseurs de classe C aujourd’hui étaient ceux qui avaient été vérifiés plusieurs fois.

Que s’est-il passé qui n’était pas dans les données ?

De plus, c’était par coïncidence lorsqu’un méchant faisait rage.

Les yeux de Baek Miho ont brillé vivement.

« Quel genre de phénomène est-ce ? »

« C’est… du brouillard empoisonné et des abeilles… »

Des abeilles ?

Ce seul mot a suffi.

L’apparition de Lee Minseong dans la vidéo de vidéosurveillance où il s’est transformé en une forme similaire à celle d’une « abeille ».

Que ce soit une compétence ou quoi que ce soit, si une abeille apparaissait soudainement sur le terrain, cela aurait un lien avec Lee Minseong d’une manière ou d’une autre.

« Commençons par Times Square. »

Les membres de la guilde qui attendaient l’ordre de Baek Miho se sont tous levés à la fois.

Ils sont arrivés à Times Square immédiatement et ont retenu leur souffle au moment où ils sont entrés dans le champ.

« Haaa. »

Un labyrinthe d’épines recouvert d’un brouillard empoisonné.

« Je n’aurais jamais pensé que le poison serait aussi terrible. »

Les chasseurs ont une bien meilleure résistance au poison que les gens normaux.

Un certain type de poison ne fonctionnait pas du tout.

Même s’ils étaient empoisonnés, ils pouvaient être soignés par des guérisseurs, ils étaient donc rarement en danger à cause du poison.

Cependant, si tout un champ était rempli d’un épais brouillard empoisonné, ce serait différent.

Tant que le mana des guérisseurs est limité, il est inévitable qu’ils finissent par atteindre une situation où ils ne peuvent plus utiliser la compétence de détoxification.

« Tout le monde, mettez un masque à gaz. »

Un par un.

Sur les instructions de Baek Miho, les chasseurs subordonnés ont mis le masque à gaz qu’ils avaient apporté.

Au moment où Baek Miho elle-même met un masque à gaz sur son visage…

Wiiiiing-

Snatch !

La main de Baek Miho a rapidement attrapé quelque chose.

Il s’agissait d’une guêpe contaminée qui s’était cachée dans le brouillard empoisonné et s’était approchée comme un assassin.

Baek Miho a vu la queue de la guêpe et la substance toxique au bout de son dard.

Il s’agissait d’un démon de type insecte imprégné de pouvoir magique.

Même dans un brouillard empoisonné aussi terrible, c’était un insecte venimeux qui pouvait voler intact.

Elle s’inquiétait pour la sécurité des chasseurs entrés plus tôt.

« Vice-présidente… »

Les membres de la guilde Baekho ont regardé Baek Miho avec des expressions floues.

« Survivants… Nous devons les retrouver quoi qu’il arrive. »

Baek Miho a serré les dents et s’est dirigée vers le labyrinthe d’épines recouvert d’un épais brouillard empoisonné.

« Je dois les sauver coûte que coûte. »

Toutes les bonnes intentions ne reviennent pas toujours avec de bons résultats.

C’est Baek Miho elle-même qui les a conduits ici.

Si quelqu’un mourait, c’était entièrement de sa responsabilité.

« S’il te plaît… j’espère qu’il n’est pas trop tard. »

Cependant.

« Hein ? »

« Ah ! »

Ils les ont trouvés plus tôt que prévu.

« Vice-présidente Baek Miho ?! »

« Ils sont vivants ! Ici ! »

« … ! »

Baek Miho a été un peu déconcertée lorsqu’elle a trouvé les chasseurs se reposant ensemble à un endroit.

Contrairement à ses inquiétudes, ils semblaient indemnes.

Cependant, leur apparence même était négligée et cela montrait qu’ils avaient beaucoup souffert.

Grâce à la guérisseuse qu’elle leur avait envoyée, toutes leurs blessures avaient été soignées.

Surtout, Baek Miho a été surprise par les masques à gaz qu’ils portaient.

« Comment avez-vous réussi à avoir un masque à gaz… ? »

Il n’y avait aucune information sur le poison dans ce donjon, il n’y avait donc aucune raison d’apporter un masque à gaz.

Mais, d’une manière ou d’une autre, ils portaient tous des masques à gaz.

« Oh, ça ? Le chasseur Sung Suho les a apportés. »

« Sung Suho… ? »

Le regard de Baek Miho s’est déplacé pour trouver Suho, mais il n’est nulle part.

Il n’y avait que 9 des 10 chasseurs qui y avaient été envoyés.

Tout le monde était sauf, mais un seul chasseur de classe C nommé Sung Suho manquait.

« Où est-il ? Ne me dites pas… »

« Oh, non ! Le chasseur Sung Suho est sauf ! Il va bien ! »

Lorsque Baek Miho s’apprêtait à demander s’il était mort, les chasseurs ont répondu avec urgence.

Cependant, chacune de leurs expressions était un peu étrange.

Baek Miho, qui l’a remarqué, a regardé les membres de la guilde Baekho.

« Que diable s’est-il passé ici ? »

« Vice-présidente, c’est… »

« Le chasseur Sung Suho nous a sauvés. »

« … Quoi ? Vous a sauvés ? Qui a sauvé qui ? »

Qu’est-ce que ça veut dire ?

Un chasseur de classe C a sauvé un groupe de pilleurs comprenant trois chasseurs de classe B ?

Cependant, lorsqu’on lui a posé la question à nouveau, la réponse est restée la même.

« Il a disparu après nous avoir sauvés. Il nous a même donné des masques à gaz d’où il aurait pu les obtenir. »

Les chasseurs qui étaient rassemblés là il y a un instant étaient presque au bord de la mort.

Le brouillard empoisonné qui était dispersé sur tout le champ a rendu leur corps dur.

Les plantes grimpantes épineuses continuaient à venir de toutes les directions.

Pendant ce temps, les guêpes contaminées qui sont apparues silencieusement lorsqu’elles ont vu un espace libre ont utilisé la piqûre d’abeille.

Aucun d’entre eux n’était des ennemis négligeables, mais le plus effrayant était la piqûre empoisonnée d’une guêpe.

Que seuls les membres soient piqués, le poison consommait tout le corps en un instant, le faisant pourrir.

Il n’y avait qu’une seule méthode de traitement.

Couper la partie empoisonnée le plus rapidement possible, comme Suho l’a fait pour Gu Dongjae.

Immédiatement après cela, la seule façon de régénérer la partie coupée était que le guérisseur la régénère.

Cependant, un tel traitement consommait trop de mana du guérisseur, il était donc impossible de l’utiliser consécutivement.

Suho avait été séparé d’eux à cause du mur d’épines qui s’élevait soudainement.

Mais, le truc c’est… l’apparence de Suho…

« Vous avez dit que ses cheveux étaient décolorés ? »

« Oui. En gris argent… »

L’expression de Baek Miho s’est durcie en écoutant l’explication.

Pour autant qu’elle le sache, il n’y avait pas beaucoup de compétences qui changeaient soudainement la couleur des cheveux.

La plus célèbre d’entre elles était la compétence de transformation de bête.

Si l’on utilisait la compétence de transformation de bête, il serait possible de changer une partie du corps ou même plus.

« Ce chasseur nommé Sung Suho aurait-il aussi une compétence de transformation de bête ? Ah ! À y réfléchir, même alors… ! »

« Pourquoi viens-je d’y penser maintenant ? »

Baek Miho a soudainement rappelé un souvenir d’il y a un moment.

Elle a pensé qu’il avait l’air familier, il s’avère que ce n’était pas la première fois qu’elle voyait Suho.

« Champ Magok. »

On pourrait dire sans exagération que presque tous les chasseurs de bêtes de la région métropolitaine se sont rassemblés au champ Magok.

Ce donjon étrange où le roi des bêtes a été choisi.

« Le chasseur Sung Suho était aussi là ! »

Contrairement aux autres, le chasseur qui dégageait une odeur étrange et le seul qui a attiré son attention était Suho !

« C’était un endroit où seuls les chasseurs de bêtes se rassemblaient, donc, bien sûr, il aussi… »

Il semblait certain que Sung Suho possédait la compétence de transformation de bête.

… Mais pourquoi ?

Pour une raison quelconque, une autre pensée a surgi dans la tête de Baek Miho.

Par coïncidence, en plus d’elle et de son père, il y avait une autre personne célèbre avec des cheveux gris argent.

Un chasseur non identifié qui se fait un nom ces jours-ci.

« Roi des bêtes Corbeau. »

Elle ne savait pas quelle était l’histoire, mais cette personne qui cache toujours son visage avec un masque !

« Attendez. Ce n’est pas le moment pour ça. »

Baek Miho, qui était perdue dans ses pensées, a soudainement repris ses esprits.

Elle a ensuite demandé aux membres de la guilde qui attendaient ses ordres.

« Alors, comment le chasseur a-t-il disparu à nouveau ? Où est-il allé ? »

« Il a dit qu’il allait à l’endroit où se trouve l’abeille reine. »

« L’abeille reine ? »

Quelque chose n’allait pas étrangement.

Une situation inattendue s’est produite, et la cause n’était pas le méchant de classe A Lee Minseong, mais l’abeille reine.

Ce donjon était un endroit où il n’y avait pas de boss.

Comment se fait-il qu’il y ait soudainement un nouveau boss ?

« Était-ce par hasard, Lee Minseong ? »

Confirmé à partir des images de vidéosurveillance, il avait quelque chose comme des ailes d’insectes attachées à son dos.

Quelle que soit la compétence, si tout cela était fait par Lee Minseong, cela aurait du sens.

Un chasseur, qui parlait à Baek Miho, a pointé du doigt un côté.

Il y avait des escaliers qui descendaient au sous-sol.

« C’est là que le chasseur Sung Suho est descendu. »

« Donc, cela signifie que l’abeille reine est souterraine. »

Baek Miho a hoché la tête avec une expression sévère.

Il semblait que la situation ne deviendrait claire qu’après être descendue.

Elle a regardé les renforts qu’elle avait amenés et leur a donné l’ordre.

« Certains d’entre vous évacuent ces personnes à l’extérieur, et les autres viendront avec moi pour attraper l’abeille reine. »

À ce moment-là, Suho est descendu les escaliers jusqu’au sous-sol de Times Square.

« C’est vous ? »

On avait l’impression que l’air autour de la zone s’était arrêté à ce mot froid.

20 lances noires se sont élevées de l’ombre de Suho à la fois.

[Krrrk !]

Les lanciers de l’ombre ont pris position comme s’ils allaient charger à tout moment.

Cependant, malgré une vue aussi hideuse, « elle » n’a pas perdu son sang-froid.

Elle était assise en tailleur devant une table d’un café entrelacé d’épines et a incliné paresseusement sa tasse de thé.

« Voulez-vous vous asseoir un moment ? »

Une voix claire et calme a remis un siège vide à Suho.

« Bien sûr. »

Suho s’est assis sur la chaise en face d’elle.

Puis, dans cette atmosphère menaçante, le silence s’est installé.

« Voulez-vous une tasse de thé ? C’est du thé au miel sucré. C’est aussi un thé avec du miel spécial fait par moi-même. »

[Ehh ! Comment un insecte volant ose-t-il offrir ?!]

Beru a soudainement avancé son visage et a poussé un rugissement féroce.

Bien qu’il soit toujours aussi gros qu’un poing, la femme a été vraiment surprise par cela.

« Oh mon Dieu. Maintenant, je vois que vous avez un grand garde du corps ? »

[Khm. Je ne suis pas génial.]

Beru a croisé les bras avec un air de fierté à ces mots.

La femme n’arrivait pas à détacher les yeux de l’apparence de Beru.

Une fourmi de la taille d’un poing dont le corps brille de vapeur noire.

Cependant, la force des insectes est indépendante de leur taille.

Au contraire, c’était un monde où il ne fallait pas ignorer le plus petit et le plus faible.

« Il est le premier insecte que j’ai vu à côté de Querehsha qui a ce genre de présence… »

La femme était confuse.

L’aura de Beru était très étrange.

Sa présence était évidemment énorme, mais elle pouvait sentir l’instabilité dans l’énergie qui s’échappait.

« Que faites-vous ? Rencard ? »

En regardant les deux se regarder avec des yeux étranges, Suho sourit avec une expression moqueuse.

La femme qui a repris ses esprits a soudainement salué Suho poliment.

« Oh, désolé. Je m’appelle Arsha. Puis-je vous demander votre nom ? »

« Sung Suho. »

« Alors, je vous appellerai M. Suho. »

« M. ? »

« Oui. Si j’agis arrogantement, je pense que je vais me faire gronder par cette fourmi. »

[Khem. Vous avez le bon œil quand il s’agit d’insectes.]

Beru a dit avec l’expression la plus méchante sur son visage.