Chapitre 84
====================

« Quoi ? Oncle. »

Suho regarda Yoo Jinho avec une expression plutôt sérieuse.

« Merci beaucoup, mais je ne pense pas pouvoir rejoindre votre guilde. »

« Quoi ? Pourquoi ? »

Les paroles de Suho étant totalement inattendues, Yoo Jinho avait l’air de ne pas comprendre.

« Tu trouves ça gênant à cause du népotisme ? Tu n’as pas entendu ce que disait la guilde Hyeonmu tout à l’heure ? Tu es le seul talent à recruter parmi les héros de l’incident d’hier. Ce n’est pas comme s’ils allaient te nommer chef de guilde, et personne ne verra ça comme du népotisme. »

« Ce n’est pas ça. »

« Alors, qu’est-ce que c’est ? »

« Je songe à la créer moi-même. »

« Quoi ? »

Yoo Jinho afficha une expression vide un instant.

« … Tout seul ? Tu veux dire une guilde ? »

« Oui. »

Le trouble ne fut que momentané.

Yoo Jinho ferma rapidement la bouche et claqua des doigts, plongé dans ses pensées.

Le Suho qu’il connaissait n’était jamais du genre à raconter des bêtises à ce sujet.

Il doit y avoir une raison pour laquelle il insistait pour refuser son offre.

Après avoir ordonné ses pensées, Yoo Jinho regarda Suho dans les yeux d’un ton calme et dit :

« Bien sûr, créer une guilde est possible même pour les chasseurs de classe C tant qu’ils remplissent les conditions. Cependant, si cela arrive, il y aura beaucoup de choses gênantes et défavorables. »

« Je sais. »

« Tu risques d’être battu par les grandes guildes. »

« Ce n’est pas grave. »

« … Je suis curieux de savoir pourquoi tu fais ça. Ce serait beaucoup plus confortable et stable si tu intégrais une bonne guilde comme tout le monde, alors pourquoi vouloir prendre la voie difficile ? »

« Ça gêne. »

« … ? »

Plus les questions et les réponses se poursuivaient, plus Yoo Jinho avait l’impression de s’enfoncer dans un labyrinthe.

Mais il était habitué à ce genre de conversation.

Ça lui semblait plutôt nostalgique.

‘Eh bien, il est le fils de Sung Jinwoo pour une raison.’

L’apparence de Suho lui rappelait le visage de son beau-frère disparu.

Yoo Jinho sourit et demanda à nouveau à Suho :

« Quel genre de gêne veux-tu dire en entrant dans une guilde ? »

« La montée en niveau. »

Son expression se durcit à la réponse qui sortit de la bouche de Suho.

« Ça interfère avec la montée en niveau. »

« … Quoi ? Que dis-tu… »

À cet instant.

Swook-

L’ombre noire qui s’éleva à nouveau des pieds de Suho demanda à Suho :

[Jeune Maître, avez-vous enfin décidé ?]

« Oui. Mon oncle est la personne la plus digne de confiance au monde. »

Avec l’affirmation de Suho, Beru sourit.

[Ça… je le sais très bien.]

Yoo Jinho avait une expression perplexe sur le visage.

Même si des années ont passé, cette expression est toujours la même qu’avant, alors le sourire de Beru s’approfondit encore plus.

La raison pour laquelle Beru est venu sur Terre était l’ordre de Sung Jinwoo de lever le sceau sur Suho.

Pour être plus précis, il s’agissait de restaurer le « pouvoir et la mémoire » qui avaient été scellés chez Suho afin qu’il puisse protéger la Terre lui-même.

En dehors de cela, Sung Jinwoo a ajouté quelques demandes supplémentaires à Beru, qui partait pour la Terre.

-Je laisse le reste à votre discrétion…

Comme il ne savait pas exactement ce qui se passait sur Terre à ce moment-là, un ordre a été confié à Beru, avec toutes les décisions et les choix à prendre après son arrivée.

Il y avait une autre chose.

-Et… « Ce type » sera certainement une grande source de force pour Suho à bien des égards.

Soupir.

Beru reconnut immédiatement qui était le « ce type » dont Sung Jinwoo parlait.

Comparé à maintenant, il était le bras droit numéro 1 qui suivait Sung Jinwoo depuis qu’il était extrêmement faible.

Un collègue qui ne l’a jamais trahi, même lorsque sa vie était menacée par des ennemis à cause de Sung Jinwoo.

[Jeune Maître, veuillez utiliser la clé.]

Soudain, Suho avait une clé dans sa main.

« Suho…? Qu’est-ce que cette clé ? »

Au lieu de répondre à la question de Yoo Jinho, Suho a simplement tenu la clé dans la paume de sa main.

Clack.

Swoosh !

« …?! »

La lumière émise par la clé colora la vision de Yoo Jinho de blanc.

[Utiliser ‘Objet : Clé du Donjon d’Ombre’.]

À cet instant.

Une voix frappa le cerveau de Yoo Jinho comme un coup de tonnerre.

-Étais-tu habituellement si silencieux ?

‘… Hein ?’

Réalisant instinctivement qu’il pourrait s’agir de sa propre voix, Yoo Jinho regarda rapidement autour de lui avec étonnement.

Mais ce n’était pas le cas.

Il n’y avait rien.

Même pas l’apparition de Suho, qui avait parlé avec lui jusqu’à présent, ni le canapé moelleux sur lequel il était assis.

Soudain, tout avait disparu.

Tout ce qu’il pouvait voir était un vide blanc aveuglant.

Au milieu, Yoo Jinho se tenait seul.

À ce moment-là, une autre forte hallucination résonna dans son cerveau.

-Tu as dit que tu étais de classe E, n’est-ce pas ? Je vais te protéger. Reste juste à côté de moi.

-… D’accord, merci de me le dire.

‘Ah !’

Il avait l’impression que sa tête allait exploser.

Yoo Jinho serra les dents et se prit la tête à deux mains à cause de l’énorme mal de tête.

Des profondeurs de sa tête, des souvenirs comme un kaléidoscope commencèrent à se dérouler comme un panorama.

Cependant, la vue était très peu familière.

Son jeune moi avait une conversation amicale avec quelqu’un.

-Juste 20 fois ! Non, contentons-nous de 19 !

-Il y a une condition.

-Dis-moi n’importe quoi !

-Toi et moi, juste nous deux.

-Quoi ?

Mais le visage de l’autre personne…

‘C-C’est mon beau-frère ! Sung Jinwoo !’

Cela le laissa encore plus abasourdi.

‘Ai-je déjà eu une conversation comme ça avec lui ? Classe E ? Il a disparu avant le cataclysme…’

Peu importe combien il regardait en arrière, il ne pouvait jamais se souvenir d’avoir eu une conversation comme ça.

Ça ne correspondait même pas au timing.

Mais… Pourquoi ?

-Jinho, que penses-tu de moi ?

-Pour moi, tu ressembles plus à un grand frère qu’à mon propre grand frère.

Encore.

Des larmes chaudes coulaient de ses yeux.

-Si tu me considères comme ton frère, alors je te considérerai comme mon petit frère.

-Puis-je te faire un câlin ?

-H-Hé ! Toi, ivrogne !

-Non ! Je suis plus sobre que jamais !

-Ha, un type si bizarre.

‘Q-Qu’est-ce que c’est que ça ! Qu’est-ce que c’est que ce souvenir ?!’

Yoo Jinho tremblait d’un désir inconnu et s’écria.

Ceux-ci étaient des souvenirs qui n’avaient jamais existé.

‘Ça n’a aucun sens !’

‘De quoi parle ce souvenir ?’

Son moi dans ce souvenir entrait dans le donjon en suivant Sung Jinwoo.

Il regardait Sung Jinwoo par derrière alors qu’il chassait les monstres.

D’innombrables fois.

Encore et encore.

-Jinwoo ! Allons-y ensemble !

Cette vue merveilleuse…

Il le regardait de l’endroit le plus proche de tous.

C’était sa plus grande fierté qu’une personne si formidable le considère comme un petit frère.

Alors il fit une promesse éternelle.

Quoi qu’il arrive, il suivra toujours son grand frère, Jinwoo.

Juste à temps, Sung Jinwoo dans son souvenir ouvrait la bouche avec un léger sourire.

Comme toujours, avec une voix sur le point de commencer une bataille.

-Lève-toi.

Ce fut alors.

« Lève-toi. »

Yoo Jinho, qui luttait dans le monde du vide, entendit la voix de Suho dans ses oreilles.

« … Oh mon Dieu ! »

Yoo Jinho, qui retourna soudainement à la réalité, ouvrit les yeux.

Suho était toujours assis devant lui.

De nombreux soldats d’ombre avec de la vapeur noire flamboyante se tenaient autour de Suho.

C’était semblable à l’apparence de Sung Jinwoo dans son souvenir — une vue trop familière.

« Haa… »

Un soupir s’échappa de la bouche de Yoo Jinho.

Tout était simplement oublié.

« … Qu’est-ce que c’était… Ha. »

Même après le retour de sa mémoire, Yoo Jinho versa des larmes pendant longtemps.

Il le fallait.

Deux vies.

Deux souvenirs.

Au centre de tout cela se trouvait la présence de Sung Jinwoo, qui avait toujours été à ses côtés.

‘Frère… Même si j’ai tout oublié, tu es venu me voir en premier. Ce n’était même pas une coïncidence que nous nous soyons rencontrés pour la première fois alors que nous étions étudiants…’

[Tsk. Arrête de pleurer. As-tu trop vieilli ?]

« Huhuhu… »

[Arrête !]

Beru claqua sa langue à la vue de Yoo Jinho, d’âge moyen, pleurant sans arrêt.

Beru lui raconta ce qui s’était passé.

Yoo Jinho versa encore plus de larmes, et finalement se calma.

« … Sniff. »

Il se sentit soudain gêné.

À y penser, Suho avait bu du café devant lui tout ce temps.

« Je pense que je comprends bien la situation maintenant. »

« Tu veux dire que tu vas avoir des ennuis si les monstres extérieurs découvrent que le fils du Monarque des Ombres vit sur Terre ? »

« … Oui. »

« Je vois. Je comprends parfaitement. »

Cela ressemblait à un adulte épuisé en faisant des affaires.

Les yeux de Yoo Jinho étaient extrêmement sérieux alors qu’il hochait la tête et repensait à ce qu’il avait compris.

Suho répondit en posant la tasse de café sur la table.

« C’est pourquoi je veux rester aussi invisible que possible jusqu’à ce que je sois assez fort pour ne pas devenir une faiblesse pour mon père. »

« Alors je suppose que tu devras cacher ton identité jusqu’à atteindre au moins la classe S. Dans le passé, ton père a aussi commencé à être vraiment actif lorsqu’il est devenu classe S. »

Yoo Jinho hocha la tête en se souvenant de cette époque.

« … Non, en fait, même la classe S ne suffit pas. »

Yoo Jinho poussa un soupir en se souvenant de la dernière image du monde oublié.

Même les chasseurs de classe S n’étaient pas à la hauteur des êtres appelés monarques.

Cependant, la peur est née du fait que les « Dieux Extérieurs » qui apparaissaient étaient des êtres d’un rang bien supérieur à ces puissants monarques.

« Whoa. C’était presque proche de l’apocalypse à l’époque, mais cette fois, ce n’est vraiment pas une blague. »

[Néanmoins, les Dieux Extérieurs ne pouvaient pas venir sur Terre directement. C’est grâce au Monarque des Ombres qui garde la ligne de front fermement.]

« C’est une chance, mais il y a une possibilité que les apôtres des Dieux Extérieurs se soient d’abord cachés sur Terre. C’est pourquoi Suho doit monter de niveau tout en cachant son identité autant que possible. »

« Pour être précis, je dois juste cacher que je suis le fils du Monarque des Ombres. »

« Je comprends ça aussi. Tu veux dire que ça n’a pas d’importance s’ils te connaissaient comme une personne normale nommée Sung Suho. Hmm. C’est une perturbation de l’information… »

Yoo Jinho hocha la tête plusieurs fois aux paroles de Suho et réfléchit à cela.

« D’accord ! Alors, crée une guilde séparée de notre entreprise ! À la place, je t’aiderai avec tous les problèmes juridiques et autres questions triviales. »

« Oh, merci. »

« Mais. »

L’expression de Yoo Jinho devint soudain sérieuse.

« Même si je t’aide pour tout le reste, il y a un problème que je ne pourrai jamais t’aider à résoudre. Tu devras surmonter cela seul. »

Avec cette expression, les yeux de Suho devinrent également sérieux.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Ha. »

Les yeux de Yoo Jinho devinrent soudain sombres alors qu’il parlait.

Il a dit la même chose une fois, il y a très, très longtemps.

Alors que le souvenir de ce jour lui venait à l’esprit, Yoo Jinho continua calmement, avalant les larmes qui montaient à nouveau.

« Lorsque tu créeras ta guilde, tu auras besoin d’au moins trois chasseurs. Président, vice-président, employé. »

« Ah. »

Il y a un problème.