Chapitre 108
====================

Thomas Andre.

Il était le maître de la plus grande guilde représentative d’Amérique, la Guilde des Scavengers.

Malgré son âge avancé, la soixantaine, il était une star de classe mondiale, actif en tant que chasseur de classe S.

La raison pour laquelle on le décrivait comme une « star » était qu’il était déjà une célébrité accomplie avant même son éveil en tant que chasseur.

‘Le Diable sur le ring’

Thomas Andre était le combattant UFC le plus fort, que personne n’osait défier avant même son éveil.

A une époque où il n’y avait ni pouvoirs magiques ni monstres sur Terre.

Dès ses vingt ans, il était déjà un combattant de MMA qui avait remporté le titre de « l’homme le plus fort de l’humanité » grâce à sa seule force.

De nombreux prétendants ont défié sa suprématie, mais aucun n’a pu le surpasser.

Finalement, il a tenté de prendre sa retraite sans avoir subi la moindre défaite…

Dieu n’a pas permis sa retraite.

Après le Cataclysme.

Thomas Andre, qui passait paisiblement sa vieillesse à boire du café avec un ami, s’est réveillé avant tout le monde.

En tant que Chasseur de classe S.

Et, révélant sa force écrasante au monde, il a commencé à capturer et à tuer les monstres qui apparaissaient aux États-Unis comme des rats.

‘Ha ha ha ha ! C’est le vrai pouvoir ! Comme j’étais faible auparavant !’

A partir de ce moment, il a connu un second âge d’or.

C’est alors que son surnom de « Le Diable sur le ring » a été remplacé par un nouveau surnom, « Goliath ».

Il était capable de contrôler parfaitement son corps hautement développé même avant d’avoir des pouvoirs magiques, il lui a donc été très facile de s’adapter à son pouvoir éveillé.

‘C’est facile ! facile ! N’ai-je pas l’impression d’avoir retrouvé la puissance qui m’appartenait à l’origine !’

Il a montré sa force au maximum, comme un poisson dans l’eau.

Entre-temps, il a réalisé à quel point le carré du ring dans lequel il était confiné était étroit.

Lorsque je combats des humains, je ne pouvais supporter de les déchirer à mort, mais je pouvais déchirer les bêtes autant que je le voulais.

De plus, le premier devient un meurtrier et est critiqué par tout le monde, tandis que le second reçoit les louanges et la gratitude des gens, même s’ils commettent autant de crimes qu’ils le souhaitent. Quel monde merveilleux !

‘Ha ha ha ! Où est la bête magique encore ? Hahahaha !’

… Toute personne qui l’a vu tuer brutalement des bêtes à mains nues, même par le biais de médias vidéo, laisserait des commentaires similaires.

-et. Je ne sais pas qui est le diable.

– Au contraire, les bêtes ont l’air pitoyables ?

-Veuillez arrêter de haïr les bêtes ??

-Et si les bêtes disparaissaient à cause de Thomas ?

-N’est-il pas nécessaire de créer un groupe de protection des bêtes ?

Les chasseurs de classe S sont assez rares, mais il y en a encore beaucoup dans le monde.

Et chacun d’eux possédait une force écrasante non inférieure à celle de Thomas Andre.

Cependant, il était impossible de se disputer la suprématie entre les chasseurs de classe S, car ils n’avaient pas besoin de se combattre.

Cependant, lorsque quelqu’un a dit que Thomas Andre était le chasseur le plus fort, personne n’a osé le contredire.

Et l’organisation créée autour de lui était la « Guilde des Scavengers ».

La seule chose que la Guilde des Scavengers révère est le pouvoir.

En conséquence, la plupart des chasseurs qui se sont rassemblés dans la guilde des Scavengers étaient également radicaux, et ces derniers temps, les États-Unis étaient plutôt en difficulté à cause de leur tyrannie.

‘…Penser que le chef d’une telle guilde se rendrait soudainement en Corée.’

Après avoir confirmé la nouvelle, le chef de la Guilde Hyeonmu a dégluti difficilement.

Il n’était pas facile pour une personne qui était généralement un chasseur de classe S de se rendre dans un pays étranger à moins qu’il n’y ait un but spécial.

La raison était simple.

parce que c’est dangereux

Ce sont littéralement des armes de combat ambulantes.

Parce qu’ils étaient des personnages dangereux capables de renverser une ville entière en un instant s’ils le voulaient.

En particulier, Thomas Andre était de loin la personne la plus dangereuse parmi eux.

« Que se passe-t-il ? Pourquoi Thomas Andre est-il venu en Corée ? »

« Il semble que les journalistes fassent des interviews en temps réel, mais ils disent simplement des choses que je ne comprends pas. »

« Tu ne sais pas ? De quoi parles-tu ? »

L’employé de la Guilde Hyunmu, qui survolait les interviews mises en ligne en temps réel à l’instigation du siège, a ouvert la bouche, les yeux rivés sur son téléphone portable.

« . ..prophétie. »

« hein ? »

« Vous avez dit qu’il était venu à cause de la prophétie ? »

« prophétie ? Soudainement quoi…

Je sursautai.

A ce moment-là, Suho, qui écoutait leur conversation de côté, a légèrement durci son expression.

‘un instant. Peut-être que c’est la guilde des Scavengers ?’

Il y a eu un moment qui a traversé mon esprit.

La Guilde des Scavengers et la Prophétie.

Juste à temps, Verdo est sorti de l’ombre et a regardé Suho.

[Petit seigneur, il semble que les gars que j’ai rencontrés à la pyramide la dernière fois aient également dit quelque chose de similaire.]

« . ..je n’arrive pas à y croire ? »

Ver a enfoncé un coin entre Suho, qui avait une expression timide sur le visage.

[Je suis désolé, mais vous souvenez-vous du proverbe selon lequel vous ne pouvez pas vous empêcher d’attraper les gens ? Quand j’étais jeune, quand j’étudiais les proverbes, je me souviens qu’on m’a appris…]

« . .. »

C’était alors.

« Ah, je l’ai trouvé. Diffusion en direct ! »

Par coïncidence, Lim Do-gyun a trouvé et joué les diffusions personnelles de YouTubers à l’aéroport.

Juste à temps, Thomas Andre répondait aux questions des journalistes dans la vidéo.

Un vieil homme aux cheveux blancs.

Le vieil homme robuste et musclé a soulevé les lunettes de soleil qu’il portait, a regardé droit à l’écran qui approchait et a ouvert la bouche.

-Oui. Je suis venu à cause de la prophétie.

« quoi ? Parlez-vous coréen ? »

Curieusement, étant un Américain de naissance, il parlait couramment le coréen.

– Hehe. Quelle est la prophétie ? Pourrais-je vous le dire à voix nue ?

Même sa prononciation était très coréenne.

Comme si vous vous entraîniez depuis longtemps.

Thomas Andre a dit avec un sourire narquois.

-Quoi qu’il en soit, la prophétie est terminée, et maintenant je vais trouver le messager de la mort qui a tué les membres de ma guilde. Messager de la mort ? Tigre de la mort ? Est-il correct d’utiliser ce mot dans ce cas ? Euh…

« . .. »

Suho a été convaincu au moment où il a entendu ses derniers mots.

‘C’est moi.’

[C’est un petit monarque.]

Tandis que tout le monde regardait la vidéo de Thomas Andre avec intérêt, seul Suho a fait un contact visuel avec Ver et a hoché la tête avec une expression maladroite.

Ceci était… sans excuses.

Le manager Lee Young-ho aurait préféré mourir aux mains des démons, car il était certain que Suho avait tué les chasseurs de la guilde des Scavengers qui se sont battus dans la pyramide d’Ammout.

‘Bien sûr, ce côté m’a attaqué en premier, mais.’

[Il est bon d’être comme ça. Plus que ça, il semble que les preuves aient été détruites, mais cela a été découvert. ah ! Se pourrait-il que la Guilde Asura, qui m’a sauvé à l’époque, ait ouvert la bouche ? J’aurais dû le tuer à l’époque…]

‘Plutôt que ça, je suis un peu préoccupé par la prophétie.’

Si cela avait été Suho il n’y a pas si longtemps, il n’aurait pas cru à une prophétie qui attrape les nuages flottants comme une superstition.

Cependant, une fois qu’il a réalisé que son père était un être divin, il ne pouvait pas passer outre quelque chose d’aussi chamanique qu’une prophétie.

Sans parler du fait que Thomas Andre, le chasseur de classe S le plus fort, n’aurait pas pu venir en Corée après avoir vu l’horoscope d’aujourd’hui.

‘Si cette prophétie alors…’

Suho s’est souvenu de la « prophétie » qu’il avait entendue en Égypte.

-Tôt ou tard, la vie née de la mort s’éveillera de son sceau. Et ce pouvoir ressuscitera les morts.

‘Je crois qu’il a été dit que c’était une prophétie de quelque diseur de bonne aventure, mais maintenant que j’y repense, il semble faire référence à moi.’

A cette époque, c’est la guilde des Scavengers qui est venue à la pyramide après avoir entendu la prophétie, il y avait donc une forte probabilité que la prophétie mentionnée par le chef de la guilde Thomas Andre soit similaire.

cela signifie finalement.

‘hmm. C’est moi aussi.’

[Que vas-tu faire ? S’il est vraiment venu rendre visite au petit seigneur…]

Ver a regardé Suho avec une expression préoccupée.

Cependant, Suho n’a fait que hausser les épaules avec une expression effrontée.

« Ah quoi. Que ferait-il sans preuve ? J’ai apporté toute la pyramide. »

[Kieek ?]

« Continuons à affirmer que nous ne l’avons pas fait. »

Ber a pensé.

Il semble que Sogunju-nim a beaucoup mûri ces derniers temps.

C’est Ver qui a hoché la tête joyeusement, en disant qu’il semble devenir progressivement plus comme son père.

« Hein ? Comment osez-vous me barrer la route ? »

Dès que Thomas Andre est sorti de l’aéroport, il a vu les chasseurs de l’association coréenne qui se tenaient sur son chemin et a souri avec intérêt.

Son expression ressemblait à celle d’un mauvais garçon qui réfléchissait à la façon de démonter ce jouet, et les chasseurs de l’association qui l’ont affronté ont frissonné.

« La visite soudaine de Thomas Andre est contraire au droit international. »

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok, qui avait mené les chasseurs de l’association, s’est avancé, réprimant sa peur.

« hmm. Êtes-vous le capitaine ici ? »

Alors que l’ombre de Thomas Andre était projetée sur le visage du chef d’équipe Han Jae-hyeok, le chef d’équipe Han Jae-hyeok a serré les dents avec une expression déterminée.

‘…Ma vie se termine ici.’

Voyant Goliath, le pire chasseur de classe S de l’histoire, de près, la pression n’était pas une blague.

Comme pour faire exprès, l’énergie suffocante qui rayonnait du corps de Thomas Andre pesait lourdement sur le chef d’équipe Han Jae-hyeok.

A ce moment-là, la secrétaire de Thomas Andre a soupiré légèrement à côté de lui et a ouvert la bouche.

« Thomas, amuse-toi avec ça, et comme tu es fatigué, allons trouver un endroit où loger. »

Dès que la secrétaire a fini de parler, la pression qui pesait sur le chef d’équipe Han Jae-hyeok a disparu comme par enchantement.

‘omg.’

Le chef d’équipe Han Jae-hyeok, qui a failli s’effondrer sur place lorsque ses jambes ont cédé à ce moment-là, a gardé les yeux sur Thomas Andre, qui discutait avec la secrétaire à bout de souffle.

« Ew ? Ne suis-je pas encore fatigué ? »

« Je suis fatigué. Il semble que vous n’arrêtez pas d’oublier, mais je ne suis pas un Éveillé comme vous. »

« aha ! Oui, notre Laura ne devrait pas être fatiguée. Allons à l’hôtel et adaptons-nous au décalage horaire. »

Thomas Andre a éclaté de rire aux remarques amères de sa secrétaire, Laura, qui l’accompagnait déjà depuis 30 ans, et s’est avancé devant les chasseurs de l’association.

« Attendez une minute ! Thomas Andre ! Arrêtez-vous là ! »

Thomas Andre, qui marchait en avant au cri du chef d’équipe Han Jae-hyeok, qui l’appelait de toute urgence par derrière, s’est retourné et a souri.

« Vous savez quoi ? Personne n’a jamais osé se mettre sur mon chemin de toute ma vie. »

Effrayant.

Une force féroce qui ne pouvait être ressentie que d’un monstre géant a recommencé à rayonner de son corps.

« Thomas. »

A ce moment-là, la voix de Laura l’a arrêté de derrière à nouveau.

Cependant, cette fois, la fuite de Thomas Andre ne pouvait pas être arrêtée.

Il a averti les chasseurs de l’association avec l’élan le plus féroce.

« Pouvez-vous m’entendre ? Si je dis que je pars, je pars. Si vous voulez m’arrêter, amenez au moins des chasseurs de classe S de votre pays, pas les vôtres. »

« Thomas. »

oh oh oh !

L’aéroport tremblait comme s’il allait s’effondrer à cause de la terrible énergie qu’il émettait.

« Thomas. »

« Arrête, Laura. Peu importe comment tu es… »

« J’ai pris un taxi. »

« Oh déjà ? »

A ce moment-là, l’air de l’aéroport est instantanément devenu plus léger, comme si toutes les peurs avaient été des mensonges.

Les gens qui étaient accablés par la peur ont soudainement repris leurs esprits et ont tourné leurs yeux vers Thomas Andre.

« Oh, c’est étroit. »

Il essayait de fourrer son corps énorme dans un taxi.