Chapitre 9
====================

« Comment vous sentez-vous ? Vous êtes inconscient depuis deux jours ! »

La personne qui entra dans la chambre d’hôpital n’était autre que le professeur assistant Lim.

Il vérifia le teint de Suho assis sur le lit et croisa le regard de l’étudiant.

« Je suis tellement désolé ! Je suis désolé de m’être enfui seul ! »

Il s’excusa immédiatement.

Pour être honnête, il n’y avait rien qu’un seul chasseur de classe E aurait pu faire dans la même situation à ce moment-là.

La première chose que le professeur Lim apprit après son réveil en tant que chasseur de classe E fut de s’enfuir le plus loin possible s’il rencontrait un monstre. »

Cependant, Suho, qui n’était qu’une personne ordinaire à l’époque, fut extrêmement héroïque.

‘Il a sauvé des gens d’un endroit aussi dangereux en risquant sa vie !’

Le professeur Lim fut grandement embarrassé en pensant à sa propre lâcheté par rapport à Suho.

Suho se sentit réconforté par les excuses du professeur.

« Ça va, monsieur. Un professeur n’a pas à s’excuser auprès de quelqu’un comme moi. »

« Non. Même si j’avais dix bouches, je n’aurais toujours aucune excuse. »

Après s’être excusé à plusieurs reprises, le professeur Lim sortit la bouillie chaude du sac de courses qu’il portait et la servit devant Suho.

« Très bien. Vous avez faim, n’est-ce pas ? Vous devez manger de la bouillie si vous avez l’estomac vide. Tenez, la cuillère. »

« Oh. Tellement vif d’esprit. »

Rumble- !

Dès que Suho vit la nourriture, son estomac fit un bruit fort.

Ça sentait l’huile de sésame. C’est une bouillie de bœuf qui a l’air et le goût délicieux.

Suho prit la cuillère et commença à prendre la bouillie.

Ayant faim depuis deux jours, la nourriture était merveilleuse.

« Après cela, voulez-vous des pommes ? »

Quelque part, il y avait des pommes dans le réfrigérateur.

Il s’avère que le professeur assistant Lim avait rendu visite à l’hôpital depuis le jour où Suho s’était évanoui.

‘Le professeur a pris soin de moi toute ma vie. Mais, après avoir monté de niveau, je ne me sens pas du tout malade.’

Suho envisageait de sortir de l’hôpital aujourd’hui lorsque le professeur Lim demanda quelque chose.

« Ces types qui viennent de partir semblaient être membres de l’Association des Chasseurs. Qu’est-ce qu’ils vous ont dit ? »

« Ils ont mesuré mon niveau de puissance magique. »

« Hein ? Mesurer ? Ont-ils confirmé que vous vous étiez vraiment réveillé ? »

Les yeux du professeur Lim s’écarquillèrent.

« Quel était votre niveau de mana ? Ils ont dit que le donjon était de classe D, donc vous devez être… »

« De classe E, selon eux. »

« Eh ? Vraiment ? »

L’aîné n’arrivait pas à y croire.

Suho déplia la feuille de résultats de niveau de mana laissée par le membre de l’association il y a quelques instants.

« Oh, quoi ? C’est vrai. Avec un niveau de mana de 46, c’est même dans la fourchette inférieure parmi les classes E. »

« Pourquoi avez-vous l’air si déçu ? Attendiez-vous quelque chose ? Waouh, la chair de poule. Pensiez-vous vraiment que j’allais dire que je suis un super chasseur de classe ? Pas étonnant que vous soyez si gentil. »

« Non, petit coquin ! Si vous étiez un si grand chasseur, vous ne vous seriez pas évanoui dans cet endroit dangereux pour commencer. Je pensais juste que vous étiez au moins de classe D. »

« Vous voyez ? Vous vous attendiez à quelque chose d’autre. »

Le professeur Lim se sentit tellement lésé qu’il se leva même.

Il posa la feuille de résultats et essaya d’apaiser Suho.

« Hé, c’est plutôt mieux. La classe E est géniale, petit voyou. Ne sais-tu pas qu’être un chasseur de classe E donne plus de stabilité que la classe D ? »

« Non. »

« Héhé. Bien sûr, vous ne le savez pas. Vous venez aussi de reprendre connaissance. »

« Dorénavant, fais-moi confiance et suis-moi. En tant que vieil homme de classe E, je te guiderai dans le monde des chasseurs de classe E. »

Les raids de donjons sont menés avec une division du travail minutieuse.

Les attaquants sont les premiers à attaquer.

Les collecteurs suivent de derrière pour récupérer les corps des démons ou des monstres.

Les mineurs extraient les ressources du donjon en arrière-plan.

Parmi ceux-ci, les chasseurs de classe E effectuent n’importe quel travail sauf en tant qu’attaquants.

« En d’autres termes, les chasseurs de classe E sont les plus flexibles pour couvrir une tâche. »

Il est vrai qu’ils ont plus de stabilité que la moitié des chasseurs de classe D.

Les chasseurs de classe D sont les plus faibles parmi les chasseurs qui peuvent entrer dans le raid de donjon.

D’une certaine manière, ils peuvent être considérés comme ceux qui sont le plus exposés au risque.

Pendant ce temps, les chasseurs de classe E sont exclus de toutes les activités de combat, de sorte qu’ils peuvent gagner leurs salaires et, en même temps, être en sécurité en le faisant.

« Bien sûr, certains d’entre eux ont besoin d’argent urgent, ils prennent des risques et se portent volontaires pour l’équipe d’attaquants, mais ce n’est pas courant. Leurs frais d’hôpital deviennent plus chers. Peut-être s’ils ont une connaissance qui est un soigneur, ou quelque chose comme ça. »

Le lendemain, Suho sortit de l’hôpital.

Il arriva au musée d’art de l’université de Corée.

‘…Je n’aurais jamais pensé revenir ici.’

Suho leva les yeux vers le musée d’art, horriblement à moitié détruit ‘à cause de Beru’, et fit une introspection.

Il y est allé aujourd’hui pour travailler comme mineur.

À l’exception du donjon des ombres, c’est le premier donjon du monde réel dans lequel il est allé simplement parce que le professeur Lim lui a proposé son aide.

« Oh, pour votre information, toutes les classes sont temporairement en distanciel jusqu’à ce que le donjon soit complètement pillé. Suho, vous allez prendre un congé d’absence maintenant que vous êtes un chasseur, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr, monsieur. D’ailleurs, l’exposition est maintenant terminée ainsi que le semestre. »

« D’accord. Je passerai au bureau de l’assistant plus tard et demanderai un congé d’absence de chasseur, aussi. Devrions-nous commencer maintenant ? »

Les yeux du professeur assistant Lim brillèrent lorsqu’il regarda Suho avec une motivation totale.

Sa posture rappelait une figure de supérieur.

« Héhé. Aujourd’hui, je vais vous donner un guide rapide sur la vie d’un sage chasseur de classe E ! Tout d’abord, les mineurs ! »

[Se montrer trop comme un je-sais-tout.]

« EHH ?! »

Beru murmura en sautant hors de l’ombre de Suho.

Le professeur Lim fut tellement surpris qu’il tomba sur les fesses.

« M-Monstre ?! »

Beru regarda le professeur avec un regard condescendant.

[Tsk. Peureux. Professeur, je connais les chasseurs bien mieux que vous. Mieux vaut apprendre de moi à la place.]

Il sauta ensuite devant Suho et parla fort les bras grands ouverts.

[Les chasseurs sont décrits par leur nom même, ils chassent ! Leur but est d’abattre, de vaincre et de dévorer les ennemis ! Ils doivent donc tuer encore et encore pour que leur pouvoir soit…Ehh ?]

Suho attrapa Beru comme une balle.

« Pourquoi es-tu soudainement sorti ? »

[Kuhm. J’ai senti l’énergie du donjon à proximité. En ce moment, Young Master est aussi faible qu’une larve, donc je serais soulagé si je pouvais rester près et vous protéger.]

Swook-!

Le corps de Beru s’étendit et s’échappa de la main de Suho.

Il sauta sur l’épaule de Suho et afficha un regard pitoyable sur son visage

Suho ne pouvait plus être trompé.

‘Si je laisse passer ça encore, il n’arrêtera jamais de parler.’

Le professeur Lim, qui s’était finalement repris, désigna Beru du doigt et demanda.

« Suho, est-ce un invocateur ? »

[Non.]

Beru répondit sévèrement à la place de Suho.

Pour être précis, Beru était le monstre invoqué par son père et non par lui.

« Si vous n’êtes pas un invocateur, alors qu’êtes-vous… monsieur ? »

Le professeur Lim semblait si intimidé qu’il commença à parler avec des termes honorifiques.

Beru le regarda fixement.

[Je suis un gardien.]

« …Gardien ? »

Le professeur inclina la tête.

[C’est vrai. En termes humains, devrais-je dire… Oncle ?]

« … ? »

[Héhé. Eh bien, j’ai eu ces moments.]

Le professeur ne comprenait pas ce que Beru disait.

Beru murmura un son incompréhensible et regarda le visage de Suho.

Le professeur Lim ignora Beru et demanda directement à Suho.

« Vous êtes-vous réveillé en tant que chasseur avec des compétences d’invocation ? »

« Eh bien, oui. Je suppose que c’est comme ça que ça s’est passé. »

« Hmm. Intéressant. Je n’ai jamais vu un chasseur de classe E avec cette compétence auparavant. »

Le professeur Lim était sans voix.

Il ne se soucia pas de parler du fait que cette compétence était la plus insignifiante.

Sans parler que Suho est de classe E en plus de ça.

‘Mineur parmi les plus mineurs.’

Le professeur tourna son regard vers Beru qui était sur l’épaule de Suho.

Il était simplement surpris de l’apparition soudaine de Beru, mais en le regardant maintenant…

‘Il n’avait pas l’air utile cependant ?’

[Vos regards sont très offensants. Voulez-vous que je vous arrache les yeux ?]

Le professeur Lim baissa les yeux.

Il semblait être très observateur vu qu’il est très sensible à son environnement.

Étonnamment, il peut aussi parler. C’est assez utile.

« Hmm. Tous les chasseurs de classe E n’ont pas cette compétence. Vous êtes toujours considéré comme chanceux. Juste pour vous le faire savoir, ma compétence est l’évasion. »

« Ohh. C’est pourquoi vous êtes doué pour vous enfuir. »

Le professeur Lim se sentit blessé par les remarques de Suho.

Ça a fait mal parce que c’était vrai.

Suho est devenu mineur grâce à la recommandation du professeur Lim.

« Très bien ! Travaillons dur ! »

Les mineurs sont composés principalement de chasseurs de classe E qui semblaient travailler sur un chantier de construction.

« Nouveau venu ! Venez prendre votre pioche. »

Attraper.

Suho prit la pioche de donjon avec sa main.

L’homme qui distribuait les pioches lui sourit.

« Si elle casse pendant que vous travaillez, vous pouvez revenir et en prendre une autre. Mais, nous devrons déduire le coût de votre salaire journalier, alors soyez prudent. Vous êtes très jeune mais déjà très louable. J’ai entendu dire que vous êtes toujours étudiant. »

« Hé, connaissez-vous cet étudiant ? »

Étonnamment, la plupart des mineurs le reconnurent.

‘Probablement à cause des nouvelles.’

Suho sourit amèrement en se souvenant des nouvelles qui ont été publiées sur Internet hier et aujourd’hui.

Le titre était-il quelque chose comme ‘Héros de l’université de Corée, devient un chasseur de classe E’ ?

C’était vague, donc il ne savait pas si c’était un compliment ou non.

S’il était devenu un héros du musée d’art en tant que personne ordinaire, il aurait reçu un prix de citoyen courageux. Mais, il s’est réveillé à mi-chemin, il a donc simplement été reconnu comme un chasseur.

De plus, il s’est avéré qu’il faisait partie de la classe de chasseurs la plus basse.

Ce genre de situation a semblé bien se passer pour ces oncles cependant.

« Haha. Quel dommage. Si seulement j’avais éveillé une classe ou deux de plus haut, ma situation devait être complètement différente. »

« Ne soyez pas trop triste parce que votre classe est basse ~ Nous mangeons et vivons aussi bien, n’est-ce pas ? »

« C’est vrai. C’est vrai. C’est assez difficile physiquement, mais au moins nous n’avons pas besoin de compétences spéciales en dehors d’être doué pour utiliser la pioche. »

Tout le monde était désireux de donner des conseils à Suho car cela faisait si longtemps qu’il n’y avait pas eu de nouveau venu.

Beru n’aimait pas l’atmosphère chaleureuse.

[Jeune Maître, montez de niveau au lieu de traiter avec ces idiots. Ne perdez pas votre temps.]

« Oh ! Est-ce un invocateur ? »

« Kyaaah. C’est la première fois que je vois quelque chose comme ça. »

« Ce serait mignon de l’avoir autour. »

« Mais, il est trop petit pour être utile pour l’exploitation minière. »

Les mineurs se rassemblèrent avec émerveillement à l’apparition soudaine de Beru.

Beru était trop cynique et féroce.

[Hé ! Ne vous approchez pas de moi, créatures impolis ! Jeune Maître est très faible, et il pourrait mourir s’il se blesse ! Jeune Maître, soyez rassuré. Je vais vous protéger !]

« … ? »

Suho regarda Beru d’un air vide.

Il ne savait pas si Beru était simplement protecteur ou sarcastique.

« Wahaha. Cet invocateur est fiable. »

« On pourrait aussi essayer de travailler, aussi. »

La mignonnerie (?) de Beru fit rire les mineurs alors qu’ils s’éloignaient par deux ou trois en tenant leurs pioches.

Suho eut une idée brillante.

« Beru. »

[Oui. Donnez-moi simplement vos ordres et je vais trancher la gorge de ces salauds blasphématoires.]

« …Ne fais pas ça. »

[Que puis-je faire pour vous alors ?]

« Sortez les cadavres de gobelins du donjon des ombres et apportez-les ici. »