Chapitre 54
====================

Humanoides.

Gobelins.

Les noms qui les désignent sont en effet divers.

Un gobelin nain cruel.

Un chasseur orc sauvage.

Un ogre géant vicieux.

Le monde de Sura était peuplé de toutes sortes de monstres magiques qui se concurrençaient entre eux.

C’était un monde d’humanoides qui existe depuis toujours.

Et… les plus bas de ce monde…

GOBELIN

Les plus faibles des faibles, qui devaient toujours se battre farouchement pour survivre au bas de la pyramide, dans des profondeurs semblables à des égouts.

La raison pour laquelle le Roi des Humanoides Monstrueux est né de ces gobelins faibles a commencé par une toute petite lubie.

Cruel Humanoïde Crocodile (Croco).

Croco ‘Ammut’, qui régnait au sommet de l’écosystème des humanoïdes, s’est intéressé à un bébé gobelin qu’il a rencontré par hasard un jour.

« Hé, regardez ce petit coquin ? J’aime le regard dans ses yeux. »

« Krrrk ! »

Le petit était un bébé gobelin né faible dès sa naissance.

C’est pourquoi c’était une espèce venimeuse qui survivait en mordant les yeux et les oreilles de ses congénères avec plus de violence que quiconque.

Le bébé gobelin, qui luttait pour survivre même après avoir été couvert de sang, ne s’est jamais découragé, même devant Croco, l’humanoïde le plus puissant.

Même si son corps tremblait déjà sous le poids de la peur, ses yeux fixaient Ammut avec le désir ardent de le manger.

Ce regard même a provoqué une petite lubie dans le cœur d’Ammut.

Le plus petit et le plus faible des gobelins essayait de survivre à une bataille féroce.

Que se passerait-il s’il prenait lui-même ce petit bonhomme sous son aile ?

Combien pourrait-il devenir puissant ?

‘… Ça va être amusant.’

Ammut a finalement décidé de prendre le bébé gobelin sans le tuer.

« Désormais, je t’appellerai Tarnak. »

« Krrrk ? »

« Je vais entraîner ton corps misérable pour qu’il devienne comme celui de Croco. Accroche-toi autant que tu peux. »

Ammut a ramassé le petit gobelin tremblant d’une main et l’a emmené dans son habitat. Il lui a même donné un nom.

A partir de ce jour…

« Krrrk… ! »

Ammut a élevé Tarnak et il a reçu un entraînement pour devenir plus fort.

L’entraînement était si dur qu’il a failli mourir d’innombrables fois, mais Ammut n’a jamais eu l’intention de lâcher son nouveau jouet, Tarnak.

‘S’il meurt, alors c’est tout.’

Au départ, ce n’était qu’une expérience qui a commencé par une petite lubie.

Sans commencer avec l’idée du ??succès, Ammut a poussé Tarnak sans pitié.

Le temps a passé comme ça.

Tarnak, qui a été forcé dans une telle expérimentation sous le couvert d’un entraînement sans savoir pourquoi, est devenu de plus en plus fort.

Finalement…

« Krrrk ! »

Né gobelin, il a réussi à vaincre un orc, un individu de niveau supérieur, pour la première fois, à lui seul.

Ce jour-là, Tarnak a demandé à Ammut ce qu’était le pouvoir qu’il apprenait.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Ammut a également réfléchi au nom pour la première fois ce jour-là.

C’était une technique qui renforçait le corps misérable du gobelin comme Croco…

« Manifestation du Corps Spirituel. »

Ammut a inventé le nom sur le champ avec son cruel sourire caractéristique.

« Ce que tu apprends est la Manifestation du Corps Spirituel. »

Corps spirituel !…

Tarnak a retenu le nom dans son esprit.

Même après ça, Tarnak a continué à être torturé au nom de la ‘Manifestation du Corps Spirituel’.

Graduellement, il est devenu plus fort — assez fort pour vaincre des Orcs, des Trolls et des Ogres à lui seul.

Plus de temps a passé après ça.

Finalement, Tarnak est devenu plus fort que son mentor, Ammut.

Le monarque, qui était alors le Roi des Humanoides Monstrueux, a été tué.

Tarnak a été choisi comme réceptacle du Roi des Humanoides Monstrueux et comme le ‘Monarque au Corps de Fer’. Les ténèbres habitaient son corps.

Pour la guerre contre les Souverains, il a été une lumière brillante qui a duré des éons.

« … En fin de compte, les gobelins n’étaient que des gobelins. Ils étaient destinés à rencontrer un adversaire plus fort et à mourir. Peu importe combien il a lutté, Tarnak était toujours l’un de ces humanoïdes communs. »

Ammut a claqué sa langue avec autodérision, pensant à son disciple décédé.

En même temps, il a regardé Suho, qui avait écouté ses histoires ennuyeuses jusqu’à présent.

Suho était devenu aussi petit qu’un gobelin.

Tout comme lorsque Tarnak a été découvert pour la première fois par Ammut.

Soupir.

Soudain, le coin de la bouche d’Ammut s’est contracté et ses dents acérées ont brillé.

« Alors, ‘lui’ est apparu devant moi. »

« Qui ? »

« Le grand lanceur de sorts Kandiaru. »

Ammut s’est souvenu de sa première rencontre avec lui.

Lorsque la nouvelle de la mort de Tarnak lors de la Guerre des Dieux Extérieurs est parvenue à Ammut, qui vivait alors en recluse, un chaman de la tribu Hwan est apparu devant lui.

Il a fait une proposition intéressante.

-Tarnak’s mentor, Ammut, aimeriez-vous étudier la Manifestation du Corps Spirituel avec moi ?

-Q-Que voulez-vous dire ?

-Je vais créer le meilleur endroit pour entraîner à la Manifestation du Corps Spirituel avec ma magie et je continuerai à y mettre des sujets d’essai utilisables. Qu’en dites-vous ?

La proposition de Kandiaru était assez intéressante pour Ammut.

Avec la confiance de créer lui-même un monarque puissant, Ammut a capturé et entraîné plusieurs gobelins, cependant, tous les résultats ont été infructueux.

Contrairement à Tarnak, les autres gobelins n’ont pas pu supporter l’entraînement intense et sont morts peu de temps après.

Ce fut une énorme déception pour Ammut.

Si cela devait continuer, il en viendrait finalement à la conclusion que Tarnak était unique, et que la technique de Manifestation du Corps Spirituel qu’il avait développée n’était pas géniale.

C’était très embarrassant.

Kandiaru a creusé plus profondément dans ce sujet.

-Ne voudriez-vous pas le confirmer ? Si c’était votre technique de Manifestation du Corps Spirituel qui était spéciale, ou était-ce Tarnak ?

-Vous n’avez pas besoin de me provoquer délibérément comme ça. J’aime aussi votre suggestion. Même si je le voulais, le temps dont je dispose est en train de s’écouler progressivement.

Ammut était en train de mourir à ce moment-là.

La vieillesse.

Même le plus puissant des humanoïdes Croco ne pouvait rien faire contre sa durée de vie donnée.

Cependant, Kandiaru a souri sinistrement comme s’il n’y avait aucun problème.

-Je vais m’occuper de ça aussi.

Avec un sourire insidieux, il a dit quelque chose de trivial sur la durée de vie.

-Je suis actuellement en train de faire des recherches sur la vie éternelle.

En fin de compte, Ammut a pris la main de Kandiaru.

Il a rapidement regretté cette décision.

Flash !

Les yeux d’Ammut sont devenus rouges de colère.

« Kandiaru m’a enfermé dans cette maudite tombe. Vie éternelle ? Tsk. Quelle arnaque ! »

La rage d’Ammut a secoué la pyramide.

Bien sûr, Kandiaru n’a pas menti.

Conformément à leur accord, Ammut n’est finalement pas mort. Il a transcendé la durée de vie et a pu vivre éternellement.

Cependant, ce n’était qu’à l’intérieur de la pyramide.

[Il semble que ce crocodile soit devenu le même que les momies ici.]

Beru a chuchoté à l’oreille de Suho.

La rage d’Ammut s’est calmée et il a soudainement commencé à rire.

« Ha ha ha ! C’est vrai. Le bandage enveloppant leurs corps en décomposition est la pyramide pour moi ! »

[Est-ce qu’il est devenu fou ?]

« Vous avez tout à fait raison ! Je suis déjà devenu fou ! Je suis devenu sénile parce que mon heure de mort est passée depuis longtemps ! »

[Est-ce quelque chose dont il faut se vanter ?]

« Je me souviens clairement de la mission qui m’a été confiée ! J’ai été emprisonné ici par un contrat avec Kandiaru pour étudier la Manifestation du Corps Spirituel pour toujours, mais j’ai fini par me battre contre les challengers venus apprendre cette même technique de moi ! Ha ha ha ! »

[Jeune Maître.]

Beru a parlé à Suho.

[Essayez-vous vraiment d’obtenir un entraînement de ce crocodile sénile ?]

« Que puis-je faire ? C’est une quête. »

Suho a réalisé la signification de l’inscription que Kandiaru avait gravée dans la pyramide.

‘Que la lumière soit dans l’avenir du challenger.’

-Grand Lanceur de Sorts Kandiaru

‘Il a dit un challenger, donc il voulait dire d’essayer si on voulait apprendre la Manifestation du Corps Spirituel.’

C’est amusant.

Suho a souri tranquillement et a regardé le message qui est apparu devant lui.

[‘Quête quotidienne : Entraînement à la Manifestation du Corps Spirituel’ est arrivée.] (Non cochée)

En regardant la quête, il ne semblait pas y avoir de danger pour lui-même.

‘De plus, puisqu’il s’agit d’une quête quotidienne, cela doit signifier qu’ils me donneront une récompense à chaque fois que je m’entraînerai.’

De toute façon, c’est une situation gagnant-gagnant pour Suho.

« D’accord, j’apprendrai cette technique de Manifestation du Corps Spirituel. »

Ammut a souri largement aux paroles de Suho.

« Vous avez fait le bon choix. J’allais vous tuer si vous refusiez mon offre, mais vous m’avez épargné beaucoup de problèmes ! »

Soupir.

C’était Esil, qui était à côté de Suho.

Esil, une noble démon, ressentait l’énergie d’Ammut plus sensiblement que Suho.

Même s’il était sénile, la puissante énergie qui rayonnait de lui en tant qu’humanoïde le plus puissant n’était pas une mince affaire.

S’il montrait sa volonté de vivre sur un caprice, ils finiraient comme les membres de la Guilde des Éboueurs qui étaient allongés lamentablement.

Ammut a sauté et a donné un ordre à Suho.

« Ha ha ha ! Très bien ! Commençons l’entraînement tout de suite ! Dès maintenant, ton nom est Tartar ! »

« Mon nom est Sung Suho… »

« Allez, Tartar ! Commençons l’entraînement tout de suite ! »

« Non, c’est Sung Suho… »

« Mon deuxième disciple Tartar ! Dès maintenant, je vais renforcer ton corps misérable comme Croco ! »

Ammut a rugi fort, ignorant la réponse de Suho.

Il semblait très heureux de trouver quelqu’un qu’il pouvait utiliser après longtemps.

« Khehehe. Il serait préférable de prendre une ferme résolution à l’avenir car mon entraînement est très dur et dangereux. Jusqu’à présent, d’innombrables humanoïdes n’ont pas pu supporter mon entraînement et sont morts. »

Gloups.

Suho a avalé difficilement.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à crocs, écoute Ammut.]

Même le Monarque à crocs, Rakan, a montré de l’intérêt.

La Manifestation du Corps Spirituel était un entraînement si formidable qu’il a permis à un faible bébé gobelin de devenir le Roi des Humanoides Monstrueux et le Monarque au Corps de Fer.

« Tartar, à partir de maintenant tu… »

« Vérifier. »

Suho a vérifié le message et Ammut a expliqué l’entraînement épuisant.

« 100 pompes ! 100 abdos ! 100 squats ! Courir 10 km ! Vous faites ça tous les jours ! »

« … Euh ? »

Sonnerie !

Le contenu de la quête quotidienne s’est déroulé devant les yeux de Suho.

[Quête quotidienne : Entraînement à la Manifestation du Corps Spirituel]

100 Pompes : Incomplet (0/100)

100 Abdos : Incomplet (0/100)

100 Squats : Incomplet (0/100)

Courir 10 km : Incomplet (0/10)

※Cependant, vous devez porter Ammut sur votre dos.

« Cependant ! Vous devez me porter sur votre dos. Ha ha ha ! »

« … ! »

Les yeux de Suho se sont élargis à cause de ces bêtises.

« Commencez ! Laissez-moi voir comment vous tenez le coup ! »

Swish !

L’énorme corps d’Ammut est devenu de plus en plus transparent et a flotté dans les airs.

« Spiritualisation ?! »

Esil a reconnu cela et a ouvert la bouche.

Une force s’est alors déployée au-dessus de la tête de Suho.

« Keugh ?! »

Un champ gravitationnel énorme a pesé sur tout le corps de Suho.

Il a dû utiliser toute sa force pour éviter d’être alourdi par ce poids terrible.

[Haha ! C’est plutôt bon ! Si c’est le cas, je peux ajouter un peu plus de poids !]

Swook !

« Ha ha ha… ! »

Le poids d’Ammut a augmenté sur Suho.

Les fibres musculaires de Suho ont été déchirées, et les vaisseaux sanguins ont commencé à éclater.

« S-Suho ! »

[Jeune Maître… !]

Esil et Beru ont rapidement reculé pour éviter le champ gravitationnel, regardant Suho avec des expressions inquiètes.

[Haha ! Qu’est-ce que vous faites ?! Allez-vous faire des pompes seulement si vous ne pouvez plus vous tenir debout ?!]

Entendant les railleries d’Ammut, Suho a serré les dents et a réussi à s’allonger.

Quand il s’est allongé sur le ventre, il a senti que son corps allait être écrasé par l’énorme champ gravitationnel.

« Ack ! P-Pouvoir du Souverain ! »

Swoosh !

Suho a à peine utilisé sa main invisible pour se soutenir.

‘C’est pourquoi tout le monde est mort !’

Il a commencé les pompes de l’enfer.

[Un ! Deux ! Deux ! Deux !]

« Pourquoi ne comptez-vous qu’à deux ?! »

[Mauvaise posture !]

‘Est-ce une salle de sport ?’