Chapitre 76
====================

Lee Minseong réussit à échapper à la Reine Abeille Arsha, mais il dut ensuite fuir, traqué par des lanciers contaminés.

Les lanciers étaient visiblement plus faibles que Minseong, mais il était impossible de les tuer.

Chaque fois qu’il tentait de les tuer, un message puissant résonnait dans sa tête, lui causant un terrible mal de tête.

-Soyez loyal à la Reine ! -Soyez loyal à la Reine !

[Argh ! Taisez-vous ! Taisez-vous !]

Il semblait vraiment sur le point de perdre le contrôle.

S’il ne tentait même que brièvement de résister mentalement, son désir de retourner auprès de la Reine Abeille, de s’agenouiller et de lui jurer allégeance, montait en flèche.

-Soyez loyal à la Reine !

[Arrêtez ! Arrêtez ! Sortez de ma tête, s’il vous plaît !]

Il tenta tout pour chasser cette voix de sa tête, en vain.

Même en se bouchant les oreilles et en se cognant la tête par terre, la voix ne s’arrêtait pas.

Ce qui était normal.

Ce n’était pas une voix à proprement parler.

Il s’agissait de l’instinct d’une abeille ouvrière, renaissant pour la Reine Abeille. Pour Lee Minseong, qui avait toujours régné sur les autres, c’était une sensation très humiliante.

-Soyez loyal à la Reine !

[Je refuse ! Je ne suis pas une abeille ouvrière !]

Il serra les dents et supprima de force ses instincts.

Ironiquement, l’endroit où il réussit à échapper aux lanciers était le bureau du vice-président de la Guilde des Faucheurs.

[Ouf. Oui, ma place est ici. Ce n’est pas une ruche.]

Il respirait lourdement et s’apprêtait à prendre une bouteille de vin dans la cave et à la boire comme d’habitude, mais son expression changea.

[… C’était à cause de ça !]

Le vin qu’il tenait était le coupable de sa situation.

Un vin de grande qualité et de la gelée royale que la « Dame » lui offrait toujours en cadeau lorsqu’il se rendait auprès de la Reine Abeille.

C’était le poison de la Reine Abeille !

[J’en buvais tous les jours, c’est pour ça que je suis comme ça… !]

Lee Minseong leva haut la bouteille de vin pour la jeter, mais hésita un instant.

[… Attendez une seconde.]

En pensant au poison de la Reine Abeille, il eut soudainement une bonne idée.

Il trouva un moyen de supprimer les instincts de l’abeille ouvrière.

En utilisant cela…

[Peut-être que je peux créer mon propre corps.]

Lee Minseong infusa son énergie magique dans la gelée royale.

Il modifia les propriétés de la gelée royale selon ses propres préférences.

[Génial. Maintenant, si vous êtes empoisonné par ceci, vous deviendrez un soldat loyal à moi, pas à la Reine Abeille.]

Lee Minseong absorba la gelée royale nouvellement préparée dans son dard.

Puis, il sortit et attaqua des chasseurs de bas niveau, leur injectant la gelée royale.

Ils moururent tous sur place pour une raison inconnue.

[Tsk. Des faibles. Ils ne supportent même pas autant de poison.]

Lee Minseong claqua sa langue et alla chercher des chasseurs intermédiaires plus forts.

Cependant, les résultats furent les mêmes pour les chasseurs intermédiaires.

Ils vomirent tous du sang et furent empoisonnés à mort.

[Pourquoi continuez-vous à mourir ?]

Il était confus.

Y avait-il quelque chose qui n’allait pas avec la gelée royale ?

Jusqu’à ce qu’il découvre pourquoi, il continua d’attaquer les chasseurs encore et encore.

Puis, enfin, il vit une lueur d’espoir.

Sa cible était… la Guilde des Faucheurs à laquelle il appartenait.

[… Une coïncidence ?]

Au début, il pensa que c’était juste une coïncidence.

Mais ce ne l’était pas.

Peu importe le nombre de fois où il essaya, les seuls qui survécurent à la gelée royale sans mourir étaient les chasseurs de la Guilde des Faucheurs.

[Comment est-ce possible ?]

Finalement, Lee Minseong découvrit la raison.

[Se pourrait-il qu’ils soient ceux qui m’ont suivi depuis le début ?]

La gelée royale était un poison pour les abeilles ouvrières.

L’objet de cette loyauté était, bien sûr, la Reine Abeille.

[Mais, je ne suis pas une reine.]

Même s’ils étaient forcés d’être loyaux à Lee Minseong, qui était au mieux une abeille ouvrière comme eux, il n’y avait pas d’abeille ouvrière à qui vouer leur allégeance.

Cependant, seuls les membres de la Guilde des Faucheurs, qui étaient à l’origine ses subordonnés, faisaient exception.

La loyauté envers « Lee Minseong, vice-président » était fondamentalement gravée dans leurs têtes.

La raison de cette loyauté n’était qu’une faible relation maître-serviteur liée au salaire annuel et au rang, mais ironiquement, c’était la relation maître-serviteur la plus solide entre humains.

Avec cette logique, Lee Minseong éclata de rire.

[Alors, la gelée royale avec ma magie ne pouvait être consommée que par les membres de la Guilde des Faucheurs ? C’est drôle. Vraiment intéressant.]

Il remarqua que l’apparence des esclaves qu’il avait créés avec sa propre gelée royale était très différente de celle des soldats.

Les esclaves de Lee Minseong renaissaient en tant que « goules contaminées » ressemblant plus à des humains qu’à des abeilles.

[Cela pourrait aussi être le destin.]

Ce serait mieux.

En utilisant cette capacité, il pourrait peut-être tout voler à Lim Taegyu, ce sacré veinard.

Le poste de chef de guilde ne convenait pas à un type comme lui dès le départ.

[Lim Taegyu était meilleur en tant que mon chauffeur. Je vais l’empoisonner et faire de lui mon esclave.]

Minseong ne savait pas si un chasseur de classe S serait affecté par sa gelée royale, mais s’il réussissait, ce serait le jackpot.

Taegyu était autrefois un chauffeur qui obéissait à ses ordres, donc la probabilité était assez élevée.

Il se sentait mieux en pensant à asservir Lim Taegyu.

Renaître en abeille ouvrière n’était pas si mal.

Excepté l’instinct de loyauté envers la Reine Abeille, il y avait beaucoup de bonnes choses.

La Reine Abeille avait supprimé toute la nature humaine de Lee Minseong, le réinventant sous une forme hautement évoluée de combattant.

C’est un peu dommage que toutes les compétences qu’il possédait lorsqu’il était humain aient disparu à cause de cela, mais après tout, les compétences servaient au combat de toute façon.

En condensant toute cette puissance, il obtint un corps transcendant spécialisé dans le combat, donc les gains étaient plutôt importants.

Il se demanda s’il pourrait battre Lim Taegyu dans son état actuel.

[Bien qu’il soit de classe S, Lim Taegyu n’est rien de plus qu’un archer qui tire des flèches de derrière. Si je l’empoisonne d’abord, puis désactive son arme, j’ai de bonnes chances…]

… C’est ainsi que Lee Minseong en était arrivé là.

Tous ses plans avaient jusqu’à présent réussi, et Lim Taegyu se tenait maintenant devant lui, épuisé.

‘Je peux gagner maintenant !’

Lee Minseong était confiant.

Il battrait Lim Taegyu de ses propres mains, lui piétinerait le visage et lui cracherait dessus.

Et, comme avant la catastrophe, il prévoyait de faire de lui son esclave et de l’utiliser pour le reste de sa vie…

‘Qui diable est cet humain à côté de lui ?’

Lee Minseong ressentit un mauvais pressentiment en voyant Suho à côté de Lim Taegyu.

C’était comme avoir la Reine Abeille en face de lui…

Non. Si cette personne était la Reine Abeille, il aurait ressenti une plus forte pression pour la loyauté, mais il ressentit le contraire de Suho.

De la peur.

Comme s’il faisait face à un ennemi naturel, une peur pure jaillit.

‘Pourquoi ? A-t-il l’air très fort ?’

Après être devenu une abeille ouvrière, le sens de Lee Minseong pour estimer le niveau de son adversaire était extrêmement développé.

A en juger par la puissance magique qu’il ressentait de Suho, il était clairement un chasseur de classe C.

Peu importe la qualité de son attaque, elle ne serait que celle d’un chasseur de classe B.

En fait, l’être le plus menaçant était Baek Miho, une chasseuse de classe A à côté de Suho.

Mais pourquoi ?

Pourquoi voulait-il fuir cet endroit maintenant ?

Pourquoi était-il devenu aussi raide qu’une grenouille devant un serpent ?

‘Ennemi naturel des insectes’

Ce sentiment d’inquiétude toucha l’ego de Lee Minseong.

[… Il dégage une très mauvaise aura.]

Il s’efforça de surmonter l’anxiété qu’il ressentait et montra sa force.

Une énergie formidable jaillit de lui.

D’un autre côté, Suho ressentit le contraire.

‘Il est clairement plus fort que moi. Je ne pense pas qu’il puisse jamais perdre.’

Suho ouvrit immédiatement la fenêtre de la boutique.

[Vous avez acheté « Objet : Carquois (100) ».]

[Vous avez acheté « Objet : Carquois (100) ».]

En un instant, deux lourds carquois se trouvaient entre les mains de Suho.

« Si tu ne peux pas utiliser de flèches magiques, utilise celles-ci à la place. »

« … ! »

Lim Taegyu, à qui l’on avait soudainement remis un carquois, regarda Suho les yeux grands ouverts.

« D’où avez-vous-?! »

« Chasseur de convocation. »

Suho haussa les épaules, évitant les explications.

« Bien sûr, ce n’est pas gratuit. Tu seras facturé plus tard, alors maximise son utilisation. Je t’en donnerai d’autres quand tu auras tout utilisé. »

« Oh, oui ! Merci ! »

Lim Taegyu hocha la tête avec une expression radieuse.

Maintenant, peu importait que Suho soit un soigneur ou un chasseur de convocation.

Ces préoccupations pouvaient être traitées plus tard.

Immédiatement, Lim Taegyu tourna la tête vers les ennemis, et son expression changea soudainement.

L’« Arc du Faucheur » était une arme de classe S qui pouvait tuer des mages avec une flèche ordinaire.

Au moment où le plus puissant archer de classe S de Corée le tenait, il devint vraiment un chasseur.

Swoosh-!

Les flèches de Lim Taegyu transpercèrent les têtes et les cœurs des goules qui attaquaient de tous les côtés.

« Laissez-moi m’occuper de tout ça, et vous, attrapez Lee Minseong ! »

Il voulait battre Lee Minseong directement, mais il avait déjà confirmé que c’était impossible maintenant qu’il n’avait plus de puissance magique.

Une bataille générale commença.

« Allons-y ! »

« O-Oui ! »

Suho et Miho se lancèrent à la poursuite de Lee Minseong.

[Krrrk !]

À ce moment-là, les ailes des lanciers fantômes poussèrent dans le dos de Suho et Miho.

Swish-!

Ils volèrent vers Lee Minseong à une vitesse fulgurante et lancèrent une attaque.

Swoosh !

[Lent.]

Cependant, Lee Minseong rit et évita facilement les attaques.

‘Comment peut-il avoir cette vitesse ? !’

Baek Miho averti précipitamment Suho du mouvement de Lee Minseong.

« Suho, attention ! À en juger par sa vitesse seule, il dépasse de loin la classe A ! »

Lee Minseong se réjouit de ces paroles.

Les coins de sa bouche tremblèrent d’une expression extase.

[Haha ! C’est vrai ! Je suis déjà au-delà de l’humain. Vos attaques lentes ne peuvent même pas toucher mon corps !]

« Oh, vraiment ? »

Surpris.

La réponse triviale de Suho mit Lee Minseong mal à l’aise.

Peu importe combien il essayait de l’ignorer, l’existence même de Suho est si forte.

[… Je ne peux pas faire ça. Je vais te tuer en premier !]

Lee Minseong se jeta sur Suho avec toute sa force.

Au moment où la lance acérée dans sa main allait transpercer le cœur de Suho…

Swish.

Suho rit.

‘J’attends ce moment.’

Les pensées de Suho s’emballaient, ses yeux scintillant.

« Sors ! »

Swoosh-!

Soudain, de nombreux rayons noirs de lumière émanèrent du corps de Suho et se précipitèrent vers Lee Minseong en même temps.

[C-C’est… ? !]

Les yeux de Lee Minseong s’écarquillèrent de surprise.

C’était visible de la perspective d’une abeille ouvrière ayant transcendé l’humanité.

L’identité de ces rayons de lumière.

Des lanciers.

Les lanciers de la Reine Abeille qui le poursuivaient avec tant de ténacité étaient apparus !

[C’est ridicule…]

Lee Minseong était effrayé et changea précipitamment de direction juste avant d’attaquer Suho.

De plus, sa vitesse était bien supérieure à celle de ces types.

Même s’ils étaient trop proches, il pouvait s’échapper… !

« … ! »

Suho attrapa soudainement la pointe de la lance de Lee Minseong, qui allait transpercer son cœur.

« Attrappé, salaud. »

[Lâche-moi !]

Lee Minseong tenta de toutes ses forces de vaincre Suho.

Mais il était déjà trop tard.

« Tuez-le. »

[Krrrk !]

[Krrrk !]

Les lances des lanciers fantômes volant de tous les côtés commencèrent à massacrer impitoyablement le corps de Lee Minseong.