Chapitre 150
====================

Un essaim d’abeilles est descendu du ciel et s’est rassemblé sur la paume de Suho.

La reine des abeilles, Arsha.

Dès qu’elle s’est révélée, elle a posé doucement sa main sur sa poitrine et a incliné la taille.

[Cela fait longtemps, Seong Su-ho. Comment allez-vous ?]

« Il a un peu rapetissé pendant que je ne regardais pas. »

Arsha a répondu aux paroles de Suho avec un sourire amer.

[Oui. Mon corps a déjà quitté ce village.]

Actuellement, Arsha flottait devant Suho, de la taille d’une poupée.

[C’est mon alter ego créé en rassemblant les abeilles éclaireuses qui restaient.]

« Du renseignement ? »

[Keeeeek ! Comme prévu, vous faisiez aussi partie de la tribu des démons !]

Les sourcils de Suho se sont levés, Ber a immédiatement attrapé la taille d’Arsha d’une main forte et a grogné.

Arsha étant si petite, la taille de Ber semblait très grande en comparaison.

Arsha, consternée par son esprit féroce, a répondu d’urgence.

[Oh, non. À un moment, elle a décidé de faire ça, mais elles ne se sont pas mises d’accord, alors elles ont rompu il y a quelque temps.]

« Rupture ? »

[Oui. Au départ, je n’avais aucune intention d’être hostile envers Seong Su-ho… ….]

« Quoi, vous êtes du peuple de Quresha ? ! »

Les yeux d’Esil se sont élargis à l’apparition soudaine d’Arsha.

Cependant, la personne la plus embarrassée ici était Arsha elle-même.

Arsha a poussé une petite exclamation en regardant Essil tandis qu’elle était tenue par la main de Ver.

[…] …Quand je l’ai vu de loin, j’ai pensé qu’il était un véritable noble démon. C’est un honneur de rencontrer un grand noble démon comme ça.]

« Hmm. Oui, ça pourrait être un honneur. »

En réponse à la salutation polie d’Arsha, le coin de sa bouche s’est contracté et elle a répondu.

Elle a ensuite retroussé le nez et s’est présentée avec arrogance.

« Je suis Esil, la fille aînée de la famille Ladir. Qui êtes-vous ? »

[Ah, c’était la famille Radir. Je suis la reine des abeilles Arsha.]

« …Que faites-vous maintenant ? »

À côté de moi, Suho a fait une expression déconcertée.

Arsha a eu le vertige à la vue de Suho et Esil se regardant de près.

‘Je n’aurais jamais pensé qu’il restait encore des nobles démons.’

Ce qu’il voulait dire, c’est qu’il y avait une forte probabilité que le démon en face de lui devienne un jour un descendant du Roi Démon.

Et un être aussi incroyable est maintenant un compagnon de Seongsuho, un descendant du Seigneur des crocs.

Non, de plus, comment un descendant du Seigneur des crocs a-t-il obtenu le pouvoir d’un corps si fort… ….

‘Je ne peux même pas deviner ce qui se passe avec la grande union.’

En plus, n’est-ce pas élaboré ?

Qu’est-ce que ce petit village isolé qui rassemble tant de races en un seul endroit ?

Et le fait que sa force était actuellement la plus faible parmi les races rassemblées ici a frustré Arsha plus que tout.

‘Comme prévu, ce village était un endroit qui faisait plus de mal que de bien.’

Arsha a dit qu’elle n’aurait jamais dû mettre les pieds ici et qu’elle l’a regretté plus tard.

De toute façon, dans cette situation, il n’y avait finalement qu’une seule option qui lui était donnée.

Tomber à plat.

Même si le corps principal avait déjà quitté cet endroit, il était urgent d’éviter de causer autant de haine que possible au cas où l’on rencontrerait à nouveau Suho comme aujourd’hui.

[Seong Su-ho, je n’ai rien fait ici sauf du repérage.]

Arsha a fermement maintenu son innocence.

Elle a ensuite commencé à parler honnêtement de ses expériences passées.

[Depuis ‘ce jour-là’, j’ai erré à la recherche d’endroits où Seong Su-ho n’est pas autant que possible. Mais il s’est avéré que ce n’était pas aussi facile que je le pensais.]

Le problème a commencé lorsque Suho a soudainement dit qu’il voulait devenir chef de guilde et qu’il se déplaçait pour accumuler son expérience de donjon.

Que ce soit une coïncidence ou une malchance, partout où Arsha se déplaçait, Suho visitait le donjon voisin.

Du point de vue du gardien, il ne s’agissait que d’une visite d’une journée, mais Arsha n’a eu d’autre choix que de quitter la zone en hâte, même si c’était inquiétant.

Puis Arsha n’a rien pu faire, alors elle a finalement pris sa décision.

Dans ce cas, je préfère aller dans un autre pays où Seong Su-ho n’est pas présent.

Cependant, le problème est que la péninsule coréenne est constituée de mer sur trois côtés.

Les abeilles ne pouvaient pas traverser le Pacifique et l’Atlantique pour aller dans un autre pays.

[…] …Cependant, si vous essayez de vous cacher dans un avion, de nos jours, les avions sont soumis à une sécurité stricte pour empêcher les méchants de s’infiltrer.]

Compte tenu de la situation, il ne restait finalement qu’une seule option à Arsha.

La Corée du Nord.

[Je me déplaçais juste vers le nord pour aller dans un autre pays. Ensuite, j’ai rencontré Harmacan près d’ici.]

« Harmacan ? »

[Oui. Harmacan, le chef de guerre de la race des démons, prévoyait d’utiliser les méchants de la prison de Jisan pour accroître son pouvoir, et m’a proposé de l’aide pour la reconnaissance.]

[De toute façon, je suppose que ça a aidé.]

La prise de Ber sur sa taille s’étant renforcée, Arsha a rapidement terminé de parler.

[Au début, j’ai pensé que c’était un plan pour utiliser des méchants qui méritaient de mourir, alors je ne les ai aidés qu’un peu ! Si j’avais su que ça allait prendre autant d’ampleur, je ne les aurais jamais aidés.]

Arsha était vraiment affligée.

N’a-t-il pas déjà rencontré Suho alors qu’il résolvait la situation des méchants ?

Cependant, je ne pouvais m’empêcher de penser que si les méchants causaient un autre incident, Su-ho pourrait venir à nouveau.

[Le plan que Harma Khan m’a initialement confié était de tuer les méchants de la prison de Jisan et de les utiliser comme matériau pour son camp de chamanes.]

Arsha, qui a jugé que Su-ho ne se soucierait pas si les méchants de la prison mouraient, tant que les méchants tuaient les citoyens, a facilement accepté l’offre.

Ce que Harmacan voulait d’elle, c’était de repérer la situation à l’intérieur de sa prison et les mouvements des méchants après leur évasion.

[Si je ne faisais qu’aider au renseignement, elle a accepté de me donner quelques méchants pour créer de nouveaux lanciers de la reine des abeilles en retour. Mais il s’avère que… …]

Arsha pensait qu’au moment où les méchants s’échapperaient, Harmakan les tuerait tous.

Ensuite, le plan était d’en garder quelques-uns en vie plutôt que de les tuer, et de les nourrir de gelée royale pour les transformer en nouveaux lanciers de la reine des abeilles.

Mais le plan a mal tourné lorsque les méchants se sont échappés tous en même temps.

[Harmacan aime particulièrement les âmes souillées par le mal.]

Harmakan voulait souiller davantage les âmes des méchants pour rendre ses chamanes plus puissants.

Et c’était une chose extrêmement simple.

Comme Hwang Dong-seok, qui les dirige, est un méchant avec une personnalité extrêmement gourmande, il fait les choses tout seul même avec un peu de persuasion de son côté.

Au moment où les méchants, dirigés par Hwang Dong-seok, se sont échappés de prison et sont arrivés dans un village voisin, ils ont libéré la liberté qui avait été supprimée pendant si longtemps.

Et le spectacle était vraiment terrible.

Le moment où des personnes éveillées avec des capacités surhumaines sont libérées de la loi.

Parce que c’était un enfer vivant.

[Ce village est déjà fortement sous le charme de Harmakan. Et ce charme a encore alimenté les désirs des méchants.]

Suho, qui écoutait les paroles d’Arsha, s’est soudainement retourné sur le côté.

Ensuite, les méchants qui n’avaient pas encore été tués mais gardés en vie ont essayé d’éviter son regard avec des expressions serviles.

La surprise de l’apparition soudaine d’Arsha n’a duré qu’un instant.

Alors que l’histoire de ce qu’ils avaient fait jusqu’à présent sortait de la bouche d’Arsha, elle a senti que sa vie était en danger.

Bien sûr, ils n’étaient pas directement impliqués dans la tragédie qui s’est produite dans ce village, car ils n’avaient pas encore été tués par l’épée de l’assassin des ombres Kang Tae-Sik.

Mais ils ont aussi détruit des villages à leur guise, et la raison pour laquelle ils n’ont pas tué de gens était simplement… ….

Ceci parce qu’il avait été confiné dans des restaurants et des bars voisins pour manger la nourriture et l’alcool qu’il ne pouvait pas manger en prison.

Soupir.

[Devrions-nous tous les tuer ?]

Le teint des méchants qui s’étaient rendus à Su-ho est devenu pâle lorsqu’ils ont vu Kang Tae-Sik, l’assassin des ombres qui avait remarqué le regard de Su-ho, lever son poignard comme s’il attendait.

« Non, attendez. »

Suho a levé la main pour arrêter Kang Tae-sik.

« Ne tuez plus personne à partir de maintenant. »

[…] …oui.]

Kang Tae-sik a abaissé le poignard sans rien dire en raison de sa volonté ferme.

Cependant, la raison pour laquelle Suho lui a dit de ne pas tuer les méchants n’était nullement parce qu’il en avait pitié.

« Il semble que plus quelqu’un meurt dans ce village, plus la magie de la tribu des démons devient forte. »

[Vous avez raison. Comme prévu, Seong Su-ho est vraiment une personne incroyable. Vous pouvez voir à travers le cœur du cercle magique de Harmacan !]

Arsha ne put s’empêcher d’être surprise par les paroles de Suho.

La magie maléfique de la race des démons, qui traitait les âmes comme des jouets, était une magie complexe difficile à comprendre pour les autres races.

Arsha le savait aussi parce qu’elle l’avait entendu de Harmakan, mais elle n’arrivait à rien comprendre en la regardant vaguement.

Mais ce n’était pas difficile pour Suho.

C’est parce que des messages système que je n’avais jamais vus auparavant sont apparus au-dessus des cadavres des méchants morts.

[Il n’y a pas d’âme, donc l’extraction est impossible.]

[Il n’y a pas d’âme, donc l’extraction est impossible.]

[Il n’y a pas d’âme, donc l’extraction est impossible.]

L’âme manquante est probablement tombée entre les mains de Harmacan.

L’histoire d’Arsha est que Harmacan a essayé de tuer les méchants et de les utiliser comme matériau pour un camp de sorcier.

En rassemblant toutes ces histoires, la réponse était évidente.

Plus il y aura de morts ici, plus le sort de Harmakan deviendra puissant.

[Seong Su-ho, si vous me faites confiance, je vous montrerai la voie pour sortir de ce village.]

C’était Arsha qui s’est rapidement avancée et a dit qu’elle indiquerait l’itinéraire d’évasion de Suho.

Peu importe combien de magie de la tribu de l’Esprit Démon était activée dans ce village, Arsha était déjà celle qui avait évacué le corps principal d’ici.

« Non. »

Suho a refusé catégoriquement son aide.

Ce n’est pas qu’il ne lui faisait pas confiance.

« Dans des moments comme ceux-ci, nous devons attaquer de front. »

Suho a regardé devant lui les yeux brillants.

Les Chevaliers de la Mort envoyés par Harmacan marchaient déjà là.

thud. thud. thud. thud.

Une armure complète et creuse marchait vers moi.

Le simple fait de regarder l’énergie inquiétante qui flottait à l’intérieur était effrayant.

« Q-qu’est-ce que c’est ! »

Le teint des méchants qui s’étaient rendus à Su-ho est devenu pâle à cause de la force énorme.

Suho était l’inverse.

[Chevalier de la Mort]

[Chevalier de la Mort]

Ces gars ont même des étiquettes de nom sur la tête.

Les coins de la bouche de Suho ne purent s’empêcher de monter lorsqu’il vit ça.

« C’est Harmakan… Il était étonnamment un bon gars, non ? »

[Quel type remarquable.]

Ber a suivi Suho et a souri sinistrement.

Soudain, Suho a jeté un coup d’œil à Esil, et Esil a remarqué le regard et a immédiatement reculé.

Elle ne devait pas être dérangée à partir de maintenant.

« …Vous créez des monstres à partir des âmes de méchants ayant peu d’expérience. »

Suho a souri de manière significative, a levé ses épées doubles et a sauté en avant avec Gray.

« Craquement ! »

Maintenant, il était temps de monter de niveau.

Écroulement !

Ce moment.

Les deux énormes mains de Harmacan ont jailli du sol, ont démoli les bâtiments environnants et ont frappé le gardien.

« Quel talent incroyable. »

Suho a choisi d’attaquer de front.