Chapitre 75
====================

L’effet de devenir Pontife de Querehsha fut immédiat.

Non seulement il est immunisé contre le poison, mais il est libre de le manipuler et peut l’utiliser pour attaquer.

Aussi…

« Pouvoir le manipuler librement… Cela signifie-t-il que c’est possible ? »

Suho contacta immédiatement Baek Miho et Lim Taegyu.

Fwoosh !

[Utiliser ‘Bénédiction : Poison’].

« … ! »

Les yeux de Baek Miho et Lim Taegyu s’écarquillèrent.

La brume venimeuse projetée par les abeilles commença à se dissiper dès qu’elle toucha la lumière émise par Suho.

« Compétence de détoxification ?! »

« Sung Suho, étiez-vous un soigneur, et non un chasseur d’invocation ? »

Baek Miho semblait confuse même en posant la question.

Car chaque capacité que Suho avait montrée jusqu’à présent n’avait rien à voir avec le fait d’être un soigneur.

Cependant, les yeux de Lim Taegyu étaient emplis d’espoir.

« Si c’est le cas, vous auriez dû le faire plus tôt ! Pouvez-vous m’aider à détoxifier le poison dans mon corps ? »

Lim Taegyu était incapable d’utiliser son mana car il supprimait le poison que le secrétaire Oh lui avait injecté plus tôt.

Le soigneur de la guilde Faucheuse avait échoué à le détoxifier, mais un soigneur doté d’une compétence spéciale pourrait peut-être le faire.

Cependant…

[Il ne peut pas être détoxifié car c’est un poison qui n’a pas été ingéré].

« Hmm. »

Un échec.

Apparemment, le poison dont Lim Taegyu avait été imprégné n’était pas de la gelée royale de Lee Minseong, mais de la gelée royale d’Arsha.

« Aurait-il eu le poison d’Arsha avant de venir ici ? »

Il est trop tard pour le regretter.

« Pour l’instant, il semble difficile de détoxifier. Occupons-nous d’eux d’abord. »

Fwoosh !

Des flèches volaient de toutes les directions en même temps.

Des goules contaminées se cachant partout sautèrent soudainement et commencèrent à attaquer Suho et sa compagnie.

« Je vais m’occuper des goules ! »

Baek Miho bondit en avant et frappa le sol du poing.

Grumble !

Compétence, ‘Vibration de provocation’.

Une onde circulaire de pouvoir magique se répandit depuis son poing planté dans le sol.

Comme possédées par quelque chose, toutes les goules contaminées se retournèrent et attaquèrent Baek Miho.

Baek Miho les combattit, exsudant une énergie formidable de son corps.

À partir de là, Lim Taegyu courut également et s’engagea dans un combat au corps à corps à ses côtés.

Le problème était qu’il connaissait chacun des visages des goules.

Ils étaient les jeunes frères qui l’avaient suivi depuis la fondation de la guilde Faucheuse.

Être en position de les tuer de ses propres mains…

« Lee Minseong ! Que diable veux-tu ?! Après tout ça, que veux-tu ! »

Lim Taegyu éclata de colère et cria à Lee Minseong, qui se cachait quelque part.

[Je veux juste… que tout le monde retourne à sa place d’origine].

La voix de Lee Minseong résonna de toutes parts.

Comme si Lee Minseong était dans toutes ces abeilles.

« Lee Minseong ! »

Lim Taegyu regarda autour de lui avec une expression de colère et cria.

« Où es-tu ?! Ne te cache pas lâchement, sors ! »

Ce moment.

Wiiiiing-

Les abeilles qui remplissaient son champ de vision commencèrent à former une forme humaine en se rassemblant dans un tourbillon.

[… ne me suis jamais caché].

Lee Minseong se transforma en humain et atterrit au sol.

Toute la zone devint silencieuse comme si le temps s’était arrêté.

« Lee Minseong ! »

Lee Minseong fixa Lim Taegyu avec des yeux sans émotion.

« Je m’occupe de ce type ! »

Lim Taegyu serra les dents et attaqua Lee Minseong.

Baek Miho, qui se battait avec les goules, cria de toute urgence.

« Il est dangereux d’attaquer seul ! »

Pourtant, Lim Taegyu ne s’arrêta pas.

Même s’il n’avait aucune compétence, il était confiant qu’il pouvait battre Lee Minseong avec sa force.

Cette confiance est ancrée dans leur différence de niveau.

La différence entre la classe S et la classe A dont Lee Minseong était si jaloux.

[Type arrogant].

Lee Minseong ricana et se dispersa à nouveau en de nombreuses abeilles.

Swish !

Le coup de poing de Lim Taegyu fendit l’air en vain.

Lee Minseong se rassembla sous forme humaine derrière le dos de Lim Taegyu.

Fwoosh !

Lim Taegyu se retourna et attaqua à nouveau Lee Minseong avec ses grands réflexes.

Puis, Lee Minseong se dispersa à nouveau.

« Espèce de… ! »

Fwoosh !

Les choses se sont répétées.

Quand il reprit soudainement ses esprits, des dizaines de clones de Lee Minseong se tenaient autour de Lim Taegyu.

« Quoi… ?! »

Ces ‘Lee Minseong’ ont attaqué en même temps.

Des lances acérées se sont étendues de leurs mains, et leur apparence a progressivement commencé à changer en celle du lancier de l’abeille reine.

Slash !

Au fur et à mesure que la bataille continuait, Lee Minseong changea d’apparence pour devenir le lancier de l’abeille reine. Lim Taegyu paniqua et évita les attaques incessantes.

[Très bien].

[Supprimer son mana, mais à ce niveau].

[Un classe S inutile est toujours un classe S].

La voix de Lee Minseong résonna de tous les côtés, se moqua de Lim Taegyu et continua à jouer avec lui.

[Jeune maître].

Au centre de cette terrible mêlée, Beru regarda Suho.

« C’est ça. »

Suho, qui observait la situation, hocha la tête.

Puis il leva la tête et murmura en regardant quelque part.

« C’est une illusion. »

Pour être précis, c’était une ‘imitation’.

Lee Minseong, qui n’était qu’une abeille ouvrière, n’avait pas la capacité de créer un lancier comme l’abeille reine Arsha.

Si cela avait été possible, les goules que Baek Miho affrontait auraient été des lanciers, et non des goules au départ.

En fin de compte, il était clair que toutes ces goules étaient des tentatives ratées de Lee Minseong pour imiter l’Abeille Reine et créer un lancier.

Ces lanciers que Lim Taegyu affrontait devaient également être une existence illusoire d’abeilles.

« Beru, as-tu des informations sur le vrai Lee Minseong ? »

[Je suis désolé, mais les abeilles errent et perturbent mes sens].

Beru a suivi la véritable position de Lee Minseong, remuant constamment ses antennes.

« Nous devrions nous arrêter un instant. »

Suho leva la tête et fixa les abeilles qui remplissaient son champ de vision.

J’en ai déjà goûté.

« Quel goût ont ces gars-là ? »

Juste avant, il avait mangé sans arrêt les insectes de Querehsha, et maintenant ils ressemblaient tous à des mets délicats.

En ce moment…

[L’effet du buff ‘Titre : Ennemi naturel des insectes’ est activé].

Les abeilles qui erraient furent prises de panique et bourdonnaient bruyamment.

Une tension d’un ennemi naturel a réveillé leur instinct de survie.

[Titre : Ennemi naturel des insectes]

Un titre donné à un prédateur d’insectes. Augmente toutes les statistiques de 40 % lorsqu’il affronte des monstres de type insecte.

Suho croisa immédiatement ses épées jumelles.

Puis, une quantité formidable d’énergie jaillit de l’‘Épée de Rakan’ qu’il tenait dans sa main droite.

[Utiliser ‘Compétence : Mépris pour les faibles’].

Fwoosh !

[L’‘Effet : Peur’ est activé].

[Toutes les statistiques des cibles sont réduites de 50 % pendant 1 minute].

La compétence de débuff de l’‘Épée de Rakan’ mettait les adversaires plus faibles que lui dans un état de peur.

Lorsque l’effet était combiné à l’‘Ennemi naturel des insectes’, une synergie formidable était créée.

Les épées jumelles de Suho créèrent un vent puissant.

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de lames’].

Swish !

« C’est plus puissant que d’habitude. »

Un tourbillon de grande énergie l’engloutit tellement qu’il pouvait le sentir lui-même.

Suho tordit tout son corps et balaya les deux épées comme des moulins à vent.

SWIIISH !

Un typhon terriblement violent attrapa les abeilles qui remplissaient leur champ de vision et les engloutit toutes à la fois.

Tout, y compris les lanciers qui encerclaient et pressaient Lim Taegyu.

[Vous avez tué la guêpe contaminée].

[Vous avez tué la guêpe contaminée].

[Vous avez tué la guêpe contaminée].

[Vous avez tué la guêpe contaminée].

D’innombrables abeilles furent écrasées.

Des messages affluaient.

Avec ça…

[Le niveau de ‘Compétence : Tempête de lames’ a augmenté].

Suho devint encore plus fort.

« Waouh. Comment peut-il être si puissant ?! »

Lim Taegyu, qui s’était précipitamment échappé grâce à la tempête, regarda Suho avec une expression choquée.

« N’était-il pas aussi un soigneur ? »

L’apparence actuelle de Suho n’était ni celle d’un chasseur d’invocation ni celle d’un soigneur.

Quel genre de chasseur d’invocation et de soigneur pouvait utiliser des compétences d’attaque aussi puissantes ?!

Lim Taegyu sentit que tout ce qu’il savait sur les chasseurs était en train d’être anéanti.

La réalité était que la synergie entre l’effet de buff de titre et le buff d’objet avait stimulé la puissance de Suho, mais Lim Taegyu, ignorant une telle situation, ne pouvait s’empêcher d’être étonné.

« Lee Minseong ? Qu’est-il arrivé à Lee Minseong ? »

Il reprit soudainement ses esprits et tourna précipitamment son regard vers l’endroit où se trouvait Lee Minseong.

Tous ces ‘Lee Minseong’ ont été pris dans la tempête et dispersés.

À l’endroit où la tempête était passée, Beru cria après avoir rompu le silence momentané.

[Je l’ai trouvé !]

Dès que les paroles de Beru furent terminées, l’épée de Suho fendit l’air en se projetant en avant.

Crackle !

Puis, le vide du néant fut brisé…

Tout commença à s’effondrer.

[Zut. Vous m’avez bien trouvé].

Au-delà de cet espace caché, des yeux féroces fixèrent Suho.

Par les fissures de l’air fragmenté, ‘Lee Minseong’ sortit lentement.

Mais son apparence…

[Le Lancier de la Reine]

« Cela ne dit pas contaminé. »

Suho trouva cela étrange.

Était-ce parce qu’il était un chasseur de classe A ?

Contrairement aux ‘lanciers contaminés’ qu’il avait rencontrés jusqu’à présent, Lee Minseong était le premier non contaminé à apparaître.

Un soldat humanoïde dont tout le corps est armé comme une armure.

Il exsudait l’aura la plus puissante parmi les lanciers que Suho avait jamais rencontrés.

« Tu as dit que tu n’allais pas te cacher, mais tu t’es caché ? »

[Normalement, il est contraire aux habitudes du roi de sortir directement là où ses serviteurs jouent].

Quand Suho rit de lui, Minseong sourit comme s’il trouvait ça drôle.

Ces paroles étaient vraies.

‘… Fort.’

Flutter.

Dès le moment où il l’a rencontré, les statistiques sensorielles de Suho ont envoyé des avertissements comme des fous.

‘Il est le plus fort parmi les monstres que j’ai rencontrés jusqu’à présent.’

‘… Comparé aux monarques morts, il était follement faible.’

Puisque Suho avait déjà rencontré Querehsha, la Reine des Insectes, il n’était pas découragé par le sentiment d’intimidation écrasant émanant de Lee Minseong.

Cependant, Baek Miho et Lim Taegyu étaient différents.

« N-Non… »

« Comment Minseong a-t-il obtenu ce genre de pouvoir… »

Il était le soldat abeille le plus puissant créé par la Reine Abeille Arsha avec grand soin.

L’aura puissante ressentie de la Bête Démoniaque née pour le combat leur donnait un terrible sentiment de désespoir.

En particulier, pour Baek Miho, qui a développé un sens de la sauvagerie plus que quiconque, Lee Minseong ressemblait à un être incroyablement gigantesque.

Cependant, ce que Lim Taegyu, un chasseur de classe S, ressentait était de l’humiliation.

« Ugh. Si seulement je pouvais utiliser mon mana… »

Peu importe la force de Lee Minseong, il était confiant qu’il pouvait le maîtriser s’il retrouvait sa force habituelle.

Mais c’était impossible maintenant.

En ce moment…

Suho s’adressa à eux, qui étaient complètement figés.

« Unissons nos forces. »

« … Quoi ? »

« Hein ? »

« Que regardez-vous ? Vous allez alors vous enfuir ? »

Les paroles de Suho les firent se demander s’ils devaient battre en retraite et faire venir d’autres chasseurs.

« Nous sommes dans une situation délicate en ce moment, alors attaquons tous en même temps au lieu de diviser les tanks et les attaquants. »

La stratégie de Suho était simple.

« Puisqu’il se cache bien, déchirons-lui d’abord ses ailes pour qu’il ne puisse pas s’enfuir, et battons-le tous ensemble jusqu’à ce qu’il meure. »

[Pft].

Minseong rit des paroles de Suho.

[Ridicule. Vous dites que vous allez vous occuper de moi tout seul ? Moi, qui deviendrai le Roi des Insectes ?]

« Ah, le Roi des Insectes ? »

Suho rit aussi sincèrement.

« N’avait pas très bon goût, cependant. »

… Frissons.

Pourquoi ?

Minseong se sentit soudainement mal à l’aise avec Suho.

[La Reine des Insectes, le Monarque de la Peste, hoche la tête, disant qu’elle a été attrapée par un terrible adversaire].

« Je me demande quel goût aurait votre poison ? »