Chapitre 127
====================

[Oh non !]

Les antennes de Vere, à côté de Suho, frétillèrent, et il se tourna précipitamment vers Suho en criant :

« Mon seigneur ! La forêt est soudainement en pleine agitation ! »

Au même moment, une tempête magique d’une ampleur considérable jaillit des profondeurs de la forêt.

Une onde de choc, sans précédent, repoussa les soldats de l’Ombre Gardienne.

Suho évacua rapidement le reste des soldats de l’ombre dans ses ombres, excepté le Minotaure de l’Ombre, et cria :

« Mino ! Tau ! »

Sur l’ordre de Suho, Mino et Tau entourèrent chacun Suho et Sirka de leurs bras et plantèrent leurs poings opposés dans le sol.

Coup de pied !

Les avant-bras puissants de Mino et Tau s’enfoncèrent profondément sous le sol enneigé, comme les racines d’un vieux arbre.

Grâce à cela, Suho et Sirka réussirent à éviter d’être emportés par la tempête magique, et Suho observa le blizzard du regard.

« Que se passe-t-il soudainement ? »

[Il semble qu’il y ait eu un grand choc de forces au loin !]

répondit Ver, agrippé à la tête de Suho et fixant le même endroit.

« Même les esprits paniquent ! »

Comme l’avait dit Sirka, cela n’avait rien à voir avec les esprits de la Forêt de l’Écho.

Le problème, cependant, était que cette tempête n’était pas un événement ponctuel, mais un événement continu.

La situation était déjà chaotique à cause du blizzard, et cela rendait encore plus difficile d’avancer.

Mais Suho n’avait aucune intention d’arrêter son avancée.

« Peut-être qu’il y a une mère au-delà de cette tempête. »

[Je pense que oui.]

« Je vais traverser ça comme ça. »

[Mmm !]

[Moore-uh-uh !]

Mino et Tau rugirent devant la détermination résolue de Suho, puisant dans la force de leurs corps.

Avec Suho et Sirka dans ses bras, il se jeta à plat ventre et commença à ramper.

Même si la vitesse était lente, la tempête magique arrêta les attaques des esprits pendant un moment, ce qui facilita leurs déplacements.

Alors que je continuais à me frayer un chemin à travers la tempête magique,

Soudain, Sirka renifla.

« Y a-t-il une odeur étrange près de Suhoya ? »

« Quelle odeur ? »

« Je ne sais pas. Je ne suis jamais venue ici auparavant. Au fait… ça sent quelque chose de chaud. »

« Ça sent chaud ? Quelle expression utilisez-vous ? »

L’odeur de la chaleur ?

Au début, Suho exprima ses doutes, mais il réalisa que ce n’était peut-être pas absurde.

Les elfes de glace sont nettement différents des humains.

Peut-être ressentait-il quelque chose que les humains ne pouvaient pas ressentir.

Alors qu’il y réfléchissait, quelque chose vint à l’esprit de Suho.

Il s’agit de la quête arrivée au village des elfes de glace dès leur arrivée.

[Quête : Eau de source de la forêt de l’Écho]

Quelque part dans la forêt de l’Écho se cache une source mystérieuse.

Trouvez la source et gagnez la récompense.

‘… Je l’ignorais parce que je devais d’abord trouver ma mère.’

Suho ne s’y était pas trop intéressé depuis qu’il avait reçu la quête.

Le but de venir au donjon du glacier était de trouver des indices pour ma mère.

Il n’y avait pas de temps à perdre pour une quête dont on ne savait même pas combien de temps elle durerait.

« Dans ce froid, tout aurait été gelé au printemps, mais s’il était recouvert de neige, comment le trouveriez-vous ? »

Cependant.

‘Et si l’eau de source n’avait pas gelé dans ce froid ?’

Odeur chaude.

Il n’y aura qu’une quantité limitée de chaleur qui peut être retenue dans ce froid.

‘Dix mille.’

Ou des sources chaudes.

S’il s’agissait d’une source chaude formée par des eaux souterraines chaudes, elle ne gèlerait certainement pas dans le froid, mais existerait toujours comme une source.

« Dans quelle direction sentez-vous cette odeur chaude ? »

« Où ? Mmmm, attendez une minute. Je ne peux pas dire avec certitude si c’est l’odeur de cette tempête magique, mais… »

Sirka fronça les sourcils à la question de Suho et continua à renifler.

« Je ne peux pas évaluer la distance, mais… nous sommes certainement sur la bonne voie. »

« Vraiment ? Si nous allons dans la même direction, continuons et nous nous rencontrerons. »

Même si la direction était légèrement différente, Suho hocha la tête, osant ignorer la quête.

Et après un moment.

Une source chaude apparut sous les yeux de Suho.

La vue des sources chaudes qui fumaient dans le froid glacial était en soi un spectacle mystérieux et exquis.

Étrangement, en approchant des sources chaudes, la tempête magique qui faisait rage semblait s’être légèrement affaiblie.

« Il y avait une vraie source chaude. »

Cependant, la réaction de Suho à la découverte des sources chaudes était inattendue.

Il s’agissait d’une quête, et en chemin pour trouver ma mère, je n’étais pas en mesure de regarder tranquillement ces sources chaudes.

« De plus, la difficulté de la quête est si facile que je ne peux pas m’attendre aux récompenses elles-mêmes. »

N’était-ce pas le cas avec cette quête Kosaka ?

Si la difficulté de la quête était trop facile, les récompenses ne semblaient pas beaucoup aider.

Cependant, contrairement à la réaction de Suho, l’expression de Sirkka était celle du désespoir lorsqu’il découvrit les sources chaudes dans la forêt de l’Écho.

« Oh mon Dieu ! C’est ça… ! »

Sirka fut surpris de réaliser la vraie nature de l’énergie dans les sources chaudes.

« Je peux sentir l’énergie de Szilard ici ! Serait-ce celle de Szilard …?! »

« Szilard ? Qui est-ce ? »

À la question de Suho, Sirka déglutit difficilement et regarda le visage de Suho avec une expression sérieuse.

« … Szilard, roi des Yétis, Seigneur du Givre. »

« … ! »

[Kiek ?]

« Apparemment, c’est l’endroit où notre roi, maintenant décédé, avait l’habitude de séjourner. »

La réponse de Cirka écarquilla ses yeux lorsqu’ils se regardèrent.

A y réfléchir, cette forêt de l’Écho est un sanctuaire pour les elfes de glace.

Il n’était pas inhabituel d’avoir un lieu associé au roi des yétis, le Seigneur du Givre.

Sonnerie !

[Objet obtenu : Eau de source de la forêt de l’Écho.]

[Vous avez terminé la quête.]

Dès que Suho acheta une fiole vide à la vitrine et la remplit d’eau de source chaude, la quête fut terminée.

Pour une raison quelconque, j’ai toujours eu le sentiment que les quêtes étaient trop faciles ces derniers temps, mais quand j’y pense, cette quête n’était pas du tout facile.

Errer sans but dans cet endroit épouvantable, à la recherche d’une source dont je ne sais pas où elle se trouve.

C’est peut-être pourquoi Suho ne s’est même pas donné la peine de faire cette quête au départ.

[La récompense de la quête est arrivée.]

[Souhaitez-vous vérifier vos récompenses ?] (O/N)

Avant de vérifier les récompenses, Suho a d’abord vérifié les informations dans « Objet : Eau de source de la forêt de l’Écho ».

[Objet : Eau de source de la forêt de l’Écho]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Consommables

C’est une source mystérieuse dans la forêt de l’Écho.

Lorsqu’elle est bue ou appliquée sur le corps, elle a un effet neutralisant sur les toxines.

« Aha, c’est une sorte de potion détoxifiante. »

Elle était réputée être une source mystérieuse, et elle semblait avoir un effet neutralisant sur les toxines.

Il s’agissait d’un mystère, mais pour le Gardien avec la Bénédiction de la Peste, ce genre de capacité de détoxication était du mana.

Cependant, cette pensée a changé à 180 degrés au moment où j’ai vu les récompenses de la quête.

[Les récompenses suivantes sont disponibles.]

Récompense : Pierre de rune : Fabrication de la Bête divine de vie

« Hmm ? Une compétence qui permet de fabriquer la Bête divine de vie ? »

D’après le nom, quelque chose d’inhabituel est apparu.

Et Ver, qui savait exactement ce que le nom signifiait, dit avec une grande admiration.

« La Bête divine de vie… ! »

Parfois, il est beaucoup plus facile de voir les informations sur les objets que de les expliquer.

En écoutant l’explication de Ver, Suho apprit la compétence en brisant des pierres de runes.

Attacher.

[Objet fabriqué : Bête de vie.]

Puis, à la toute fin de la fenêtre des compétences du Gardien, l’emplacement [Compétences de fabrication] est apparu.

[Compétences de fabrication]

Consommables : Bête divine de vie (1/3)

Le regard de Suho se fixa sur la Bête divine de vie, et une explication vint à l’esprit.

[Objet : Bête divine de vie]

Difficulté d’acquisition : S

Type : Consommables

C’est une potion mystérieuse qui guérit toutes les maladies grâce à ses puissants pouvoirs magiques.

Ce n’est que lorsque la fiole entière aura été utilisée que l’effet complet sera atteint.

« Guérir toutes les maladies ?! »

[Oui, la Bête divine de vie est un élixir légendaire qui est complètement différent d’une simple potion de guérison.]

Les yeux de Vere s’écarquillèrent, et il hocha la tête en signe d’accord.

Suho, qui ne s’attendait pas à grand-chose de cette quête, devint assez sérieux.

Bien sûr, il le devait.

Lorsque les guérisseurs sont apparus pour la première fois après le Cataclysme, ils ont suscité un grand intérêt dans le monde.

Quelle compétence que celle qui peut restaurer les autres.

Les gens étaient fous de sa capacité incroyable, qui dépassait de loin le niveau de la médecine moderne.

Mais malheureusement, les compétences de guérison des guérisseurs n’étaient pas universelles.

Un bon guérisseur pouvait guérir même une blessure mortelle, mais très peu étaient capables de le faire.

De plus, quel que soit le talent d’un guérisseur, même s’il était un guérisseur de classe S, il y avait des limites.

« Mais c’est l’élixir d’immortalité, n’est-ce pas ? Oh, ce n’est pas ‘l’immortalité’. »

[Une telle capacité que le feu est vraiment inutile, et si vous mourez, vous pouvez devenir un soldat de l’ombre…]

« Quoi qu’il en soit, je vais en prendre autant que possible. Mais qu’en est-il des autres ingrédients ? »

Suho vérifia immédiatement les ingrédients de la Bête divine de vie.

[Bête divine de vie]

-matériau

Sang purifié du Roi Démon (0/1)

Fragment de l’Arbre-Monde (0/1)

Eau de source de la forêt de l’Écho (1/1)

« Sang purifié du Roi Démon ? Fragments de l’Arbre-Monde ? »

Lorsque Suho vit les noms des ingrédients ridiculement absurdes, il eut un air de perplexité.

Maintenant, je voyais que l’eau de source de la forêt de l’Écho était le matériau le plus facile à obtenir.

Je ne sais même pas où pousse l’Arbre-Monde.

De plus, le Seigneur Démon signifie le Seigneur des Démons.

« Le Roi Démon est mort il y a longtemps ? Où obtenez-vous ce sang ? »

[J’ai une idée.]

Soudain, les yeux de Ver brillèrent d’une expression sinistre.

[Faire d’Esil le Roi Démon et prélever du sang.]

« Oh, c’est comme ça que ça devrait être. »

Ce fut Suho, hochant la tête en accord avec le plan maléfique.

Esil était le seul noble démon existant et le seul candidat au trône du roi des démons.

Il restait à savoir si Esil serait capable de devenir le réceptacle du monarque, mais c’était très probable.

Il ne reste plus qu’un seul ingrédient.

« Si nous pouvons trouver l’Arbre-Monde, nous pourrons créer l’Arbre divin de vie. »

Pendant tout ce temps, les soldats de l’ombre avaient déjà diligemment pompé l’eau de source de la forêt de l’Écho dans des fioles vides sur ordre de leur gardien.

Je ne pouvais pas rester ici pour toujours et perdre du temps, donc je devais me dépêcher.

Mais pendant que Suho fait cela.

A côté de lui, Sirkka regardait autour d’elle, s’émerveillant de l’aura du Seigneur du Froid dans les sources chaudes.

Puis, à un moment donné.

Le regard de Sirkka devint vitreux et flou.

Leurs expressions ressemblaient à celles des elfes de glace possédés par les esprits de la forêt de l’Écho, et comme possédée par quelque chose, Sirkka commença lentement à s’approcher des sources chaudes.

Suho, qui remarqua la situation un peu tard, appela Sirkka.

« Que fais-tu ? Si tu te mouilles, tu auras seulement encore plus froid plus tard… »

Il était trop tard.

Au moment où Sirka trempa ses orteils dans les sources chaudes fumantes.

Soudain, une lumière formidable commença à émaner du corps de Sirkka.