Chapitre 73
====================

Lorsque les monarques meurent, ils tombent dans un repos éternel.

Ce monde vide était un espace vide où rien ne pouvait exister sauf l’âme du monarque défunt.

Cependant, il y avait des choses que même Suho, qui avait été amené dans un tel monde, pouvait faire.

Premièrement, les compétences.

[Utiliser ‘Compétence : Manifestation du corps spirituel’.]

Swish !

Une aura noire enveloppait le bras de Suho.

Querehsha a reconnu cette compétence.

[Pas possible ! N’est-ce pas le pouvoir du Monarque au Corps de Fer !]

Elle était stupéfaite.

Manifestation du corps spirituel.

La compétence du grand mentor Ammut, qui avait fait renaître un gobelin faible et insignifiant en Monarque au Corps de Fer, pouvait être ressentie chez Suho.

Aussi…

[Utiliser ‘Compétence : Bénédiction’.]

Swish !

Un vent divin s’est déplacé autour du corps entier de Suho.

[Utiliser ‘Compétence : Vent des Prairies’.]

Swish !

Les cheveux de Suho flottait dans une lumière argentée, et la force explosive de la bête jaillit.

[C-Ceci est impossible ! … Le Monarque à Crocs ?!]

Même si c’était un monde comme celui-là, ou plutôt, parce que c’était un monde comme celui-là, il y avait un autre être qui pouvait observer cet endroit.

Frisson !

[Qui es-tu ?!]

Querehsha demanda le nom du certain monarque du regard qu’elle ressentit soudainement.

Il était le Roi des Bêtes qui a combattu contre le Monarque des Ombres avec elle…

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs, observe Querehsha.]

[Rakan ! Pourquoi prêtes-tu ton pouvoir au fils du Monarque des Ombres ?!]

Querehsha ne comprenait pas.

‘Pourquoi Rakan a-t-il prêté son pouvoir au fils de l’ennemi qui l’a tué ?’

Peu importe combien elle essayait de le nier, c’était la vérité.

C’était l’énergie de Rakan qui habitait le corps de Suho.

Manifestation du corps spirituel.

Même si les soldats des ombres ne pouvaient pas être invoqués dans ce monde, Suho avait à lui seul la force de faire face à des dizaines de milliers d’insectes.

‘Viens.’

Suho a enfoncé son poing noir dans le raz-de-marée blanc pur qui l’attaquait, ou plutôt, au milieu des insectes blanc pur.

Boum !

Une énorme explosion s’est produite au centre de cet énorme raz-de-marée.

Les restes se sont dispersés dans toutes les directions et ont attaqué à nouveau, visant l’angle mort de Suho.

[Mante religieuse de Querehsha]

[Insecte explosif de Querehsha]

[Araignée venimeuse de Querehsha]

[Phalène venimeuse de Querehsha]

De nombreux types d’insectes venimeux ont attaqué Suho.

Cependant, Suho, qui avait reçu l’énergie de Rakan, les a évité de justesse avec des mouvements éblouissants.

Encore un.

Boum !

Et encore un.

Boum !

Chaque fois que l’attaque de Suho explosait, des centaines d’insectes éclataient.

L’attaque de Suho les a écrasés.

Querehsha s’est mordue la lèvre avec un air de ressentiment.

[Argh. Tu te débrouilles assez bien. Mais même ainsi, tu es seul ! Et mes insectes te rendront malade à chaque fois qu’ils mourront… !]

Sonnerie.

[Une substance nocive a été détectée.]

[La détoxication commence avec l’effet de ‘Bénédiction : Protection du Grand Lanceur de Sorts Kandiaru’.]

[3, 2, 1… La détoxication est terminée.]

Querehsha fut choquée de voir Suho bouger comme si de rien n’était.

[Comment se fait-il que tu ailles bien ?!]

Suho sourit à Querehsha.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs, rit fort, disant que les insectes sont faibles.]

[Bâtard !]

Querehsha a crié de rage à pleins poumons.

L’image qu’elle avait peinte n’était pas comme ça.

Maintenant que le fils du Monarque des Ombres avait mis les pieds dans son royaume, elle voulait le harceler autant qu’elle le voulait.

Son plan était assez réaliste.

Parce que dans ce monde, aucun pouvoir extérieur ne pouvait être attiré.

Même les légions du fier Monarque des Ombres n’osaient pas y mettre les pieds.

Parce que cet endroit était une tombe entièrement pour elle !

Mais quelle merde se passe ?!

[Argh ! Pourtant, il y a encore beaucoup de temps. Toi aussi, tu finiras par t’épuiser !]

‘Temps…’

Là-dessus, Suho jeta un coup d’œil autour et vérifia la fenêtre de quête.

[Temps restant : 3 heures 41 minutes 17 secondes]

Querehsha avait raison.

Il restait encore un long chemin avant que 4 heures ne passent, et il était impossible de continuer à se battre à un tel rythme.

‘De plus, je ne peux même pas sortir mon arme ici.’

Pour une raison quelconque, l’inventaire ne s’ouvrait pas là.

‘Que diriez-vous de la fenêtre de la boutique ?’

Sonnerie.

[Les potions et les boutiques ne peuvent pas être utilisées à l’emplacement actuel, et l’état du joueur ne se rétablit pas même si le niveau augmente.]

Comme pour répondre aux pensées de Suho, un message système est arrivé.

‘Quand même, mon niveau monte, non ?’

Un petit sourire apparut sur les lèvres de Suho.

Il voulait savoir combien de points d’expérience il recevrait pour attraper quelques-uns de ces insectes, mais lorsque le nombre a atteint cette échelle, les choses ont changé.

‘Devrais-je simplement utiliser cette occasion pour augmenter correctement mon niveau ?’

Les yeux de Suho brillèrent.

Puisqu’il s’agissait déjà d’insectes morts, peu importe combien de fois il les tuait, le message indiquant qu’ils avaient été éliminés n’apparaissait pas.

Mais chaque fois qu’il les tuait, leur corps se transformait en poussière et disparaissait.

En conséquence, s’ils continuaient à se battre comme ça, leur nombre diminuerait progressivement.

Boum !

Alors que Suho continuait à se battre, il annulait les compétences qu’il ne pouvait pas utiliser une par une.

Comme il n’avait pas d’armes, ses compétences de tempête de lames et d’escrime à deux épées étaient inefficaces, et il ne pouvait pas recevoir l’aide des soldats des ombres.

‘Les compétences qui peuvent être utilisées sont l’endurance, le pouvoir du souverain, le vent des prairies, l’armure de géant et les arts martiaux.’

Cependant, la plupart d’entre elles étaient des compétences à durée limitée qui consommaient du mana en temps réel.

Dans le cas d’un combat de longue durée où il devait se battre tout en conservant sa force physique et son mana comme maintenant, il devait être un peu plus stratégique.

‘Heureusement, la bénédiction est possible, mais comme je dois conserver du mana, je devrai d’abord annuler cela.’

S’il libérait le fort esprit, sa vitesse serait d’autant plus lente, il ne serait donc pas capable d’éviter complètement les attaques des insectes, mais il semblait qu’il pourrait couvrir autant avec la compétence d’endurance.

[Annuler ‘Compétence : Esprit’.]

Mais au moment où il a annulé la compétence Esprit.

[Hnnnng !]

‘Hein ?’

Un chien gris ?? qui avait niché dans le corps de Suho, non, un petit loup gris est sorti du corps de Suho.

Ce petit a regardé autour de lui avec une expression perplexe.

[Hnnng ?!]

Gray fut surpris de voir les insectes attaquer de tous les côtés et se cacha derrière les jambes de Suho.

Cependant, lorsque Suho l’a vu, une chose étrange lui est venue à l’esprit.

‘Oh, ouah.’

‘Regardez ça.’

[Gray Nv.7]

Canine Wolf

Grâce à la chasse acharnée dans le Donjon des Ombres, Gray avait également monté de niveau.

‘Génial. Montons un peu de niveau.’

[Hnnng.]

Gray, comprenant probablement les paroles de Suho, secoua rapidement la tête.

‘Ha. Toi, lâche, sérieusement…’

Suho fit une étrange expression.

Cependant, l’aîné de Gray (?), qui observait cet endroit de loin, claqua également sa langue devant la folie du gamin.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs, vous demande de dresser ses descendants pour qu’ils soient plus forts.]

‘Tu es sûr ?’

Suho a passé un marché avec Rakan avec un air provocateur.

Rakan a mordu à l’hameçon.

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs, dit qu’il vous donnera plutôt un conseil.]

‘Un conseil ?’

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs, conseille de dévorer, plutôt que d’être une proie.]

‘Manger plutôt qu’être mangé ? Pas question…’

Le regard de Suho se fixa sur ces insectes dégoûtants qui attaquaient sans cesse.

‘Manger des insectes ?’

[Le Roi des Bêtes, le Monarque à Crocs hoche gravement la tête.]

Il n’y avait aucun moyen qu’il dise quoi que ce soit d’extraordinaire sous son identité de Roi des Bêtes.

Suho, qui hésita un instant, sourit.

‘De toute façon, c’est tout blanc, donc c’est moins dégoûtant.’

[A-Attends !]

Querehsha fut prise au dépourvu par la réponse de Suho.

[Tu n’essaies pas de suivre les paroles de ce fou, n’est-ce pas ?]

Voyant cette réaction, Suho prit plus confiance.

Suho prit Gray, qui se cachait derrière lui d’une main.

‘Gray, n’est-il pas temps que tu deviennes adulte bientôt ?’

[Hnnngng ?!]

Gray se débattit avec ses jambes.

Suho le jeta sans hésitation au milieu des insectes.

[Hnnggg !]

Suho sourit largement à Gray, qui gémissait et essayait de s’éloigner.

‘Dans ce monde, c’est le plus faible qui est la chair à canon.’

Ça sonnait sûrement mieux.

‘Gray. Sois celui qui mange plutôt que celui qui se fait manger.’

Voilà un vrai prédateur.

Après tout, il est le descendant du Roi des Bêtes.

Suho lui-même l’entraînerait aussi.

Croc !

Il a attrapé des insectes venimeux dans sa bouche et les a mordus.

Puis, le poison éclatant dans la bouche de Suho la remplit comme de la sauce.

Suho a tout mâché et tout avalé d’un coup.

Gloups.

Sonnerie.

[Une substance nocive a été détectée.]

[La détoxication commence avec l’effet de ‘Bénédiction : Protection du Grand Lanceur de Sorts Kandiaru’.]

[3, 2, 1… La détoxication est terminée.]

Suho sourit.

‘C’est plus comestible que je ne le pensais.’

[T-Tu es fou !]

Querehsha fut choquée.

Voyant cela, Suho se souvint soudainement de ce que Querehsha avait dit.

-Je suis à l’origine une et une colonie.

Si tous ces insectes font partie de Querehsha, qu’arriverait-il s’il les mangeait tous ?

‘Je suis curieux.’

Suho commença à mordre, mâcher et avaler les insectes qui continuaient à l’attaquer sans relâche.

[Arrête ! Arrête de manger !]

Chaque fois, Querehsha était enragée et elle criait.

Une énorme main faite d’insectes sortit de l’air pour attraper Suho à nouveau.

Suho évita la main et mordit un autre insecte.

‘Calme-toi. Il y a encore beaucoup de temps.’

[Temps restant : 3 heures 07 minutes 54 secondes]

‘Trois heures suffisent… pour un repas.’

[Grognement !]

Heureusement, Suho a montré comment faire, donc Gray attrapait et mangeait également des insectes avec empressement.

Il jeta un coup d’œil à Suho comme s’il était anxieux que Suho vole toute sa nourriture et la mange.

Voyant cela, Suho devint plus motivé.

‘Génial ! Voyons qui mange le plus !’

[Tu es fou !]

[Ne rivalise pas… !]

Queresha a crié et a stimulé l’attaque.

Cependant, quoi qu’elle fasse, il n’y avait aucun moyen d’arrêter Suho et Gray.

Combien ont-ils mangé…

Le conseil de Rakan était efficace.

Sonnerie !

[‘Titre : Ennemi naturel des insectes’ a été acquis.]

‘Oh ?’

Soudain, un message système apparut dans les yeux de Suho.

[Titre : Ennemi naturel des insectes]

Un titre donné à un prédateur d’insectes. Augmente toutes les statistiques de 40 % lorsqu’il affronte des monstres de type insecte.

Quelque chose de similaire au titre de tueur de loups est arrivé.

Cependant, il n’était pas nécessaire de vérifier visuellement l’effet du titre.

Au moment où Suho regarda les insectes de Querehsha.

[L’effet de buff du ‘Titre : Ennemi naturel des insectes’ est activé.]

Swish !

Les insectes qui grouillaient sans cesse ont bougé.

Instinctivement, ils ont réalisé que Suho était leur ennemi naturel.

‘Qu’est-ce qui ne va pas ?’

Suho était soudainement curieux.

‘Est-ce que les insectes comme vous ressentent de la peur ?’

Un sourire cruel se forma sur les lèvres de Suho.

Kiyaaaah !

Une énorme vague composée d’insectes s’est échappée de Suho et s’est dispersée.

À ce moment-là…

‘… Hein ?’

Whoa !

Une mystérieuse poudre lumineuse a été saupoudrée sur la tête de Suho.

C’était les cendres d’insectes morts de ses mains.

Les restes de leur âme.

[La Reine des Insectes, le Monarque de la Peste, se fait extorquer son pontife.]