Chapitre 103
====================

Aaaaagh!

« Hey, êtes-vous fous ? »

Voyant les démons se déverser sur lui, le tyran au sang fou ne pouvait croire ce qu’il voyait.

Le royaume des démons, qui avait non seulement perdu son monarque, mais aussi tous ses nobles, était un monde véritablement détruit.

Tous les démons qui avaient survécu jusqu’à présent n’étaient que des déchets.

Mourir esclaves pour le reste de leur vie n’était rien de plus que des bagatelles sans valeur qui devraient être considérées comme un honneur.

Mais ces lâches et insignifiants salopards osaient maintenant se rebeller contre lui.

Ils bavaient et se précipitaient pour le dévorer.

Le tyran au sang fou fit jaillir des flammes bleues de rage.

« À qui ces sauvages barbares osent-ils montrer les dents ? »

Rugissement !

La flamme de vie brûlait toujours à l’intérieur de l’apôtre qui servait Itharim, le dieu de l’univers extérieur lointain.

La flamme se répandit largement dans le Colisée et engloutit les démons qui attaquaient de tous les côtés.

« Aïe… ! »

Les démons commencèrent à brûler à mort impuissants comme des mites se jetant dans une lanterne.

Cependant, les démons, déjà assez fous pour être enragés, continuèrent à attaquer le tyran, utilisant les cadavres comme boucliers, sans se soucier de qui mourait devant eux.

« Juste une morsure ! »

« Juste une morsure ! »

« Même une seule morsure peut me rendre plus fort ! »

« Aaaaaah ! »

Des démons.

Cet endroit était un véritable enfer.

« Ah, ces fous sont vraiment… »

Le tyran au sang fou était stupéfait.

‘Étaient-ils vraiment des esclaves que j’avais contrôlés silencieusement ?’

En tant qu’apôtre d’Itharim, il avait pour mission de régner et de conquérir ce monde.

‘Mais, qu’est-ce que c’est que ça ?’

‘N’ai-je pas l’impression d’être devenu la proie ?!’

L’humiliation montait.

Il ne pouvait pas accepter le fait que l’émotion qu’il ressentait en ce moment était la ‘peur’.

« Aagh ! Je vais tous les tuer ! Les brûler tous et en faire mon carburant ! »

Aaaaaaagh !

Une flamme explosa avec la force d’immortaliser le monde entier.

Des démons se déversèrent sans cesse dessus et attaquèrent les flammes bleues.

Les cadavres des démons devinrent cendres et se dispersèrent dans toutes les directions.

Au centre de tout cela, le tyran cria.

« Hahaha ! Je deviens de nouveau plus fort ! Au lieu de perdre de précieux esclaves, ma flamme brûlera éternellement ! »

Son regard se déplaça pour trouver Suho, qui avait créé cette situation.

Même s’il avait subi quelques pertes, le royaume des démons n’était pas le seul endroit.

Tant que sa force était reconstituée, tout ce qu’il devait faire était de trouver et de régner sur les fragments d’un autre royaume des démons flottant dans la faille dimensionnelle !

Cependant, il y avait un fait qu’il avait négligé.

Pendant qu’il massacre d’innombrables démons pour reconstituer sa puissance épuisée.

Les âmes des démons morts sont aspirées quelque part.

« A-Attendez une minute… ! »

Les yeux du tyran au sang fou s’écarquillèrent en voyant la scène de loin.

« … Ha. C’est ça. »

Suho brandit la Corne de Vulcain avec un sourire de satisfaction extrême.

[La corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

[La corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

[La corne de Vulcain dévore l’âme du démon.]

[La corne de Vulcain dévore l’âme du démon…]

La Corne de Vulcain dévorait les âmes des démons tués par le tyran enragé.

« Oui, mange autant que tu veux. Jusqu’à ce que tu sois repu. »

Swook !

[Âmes de démons dévorées : 83->97->113->…]

Il semble que Suho ait fait un genre de jackpot.

Le nombre d’âmes dévorées augmentait constamment.

Puis finalement…

Ring !

[La Corne de Vulcain est pleine.]

Le ventre de Vulcain, qui semblait ne connaître aucune limite, finit par être plein.

[Objet : Corne de Vulcain]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Épée

Attaque +40

Une épée fabriquée à partir des cornes du démon gourmand Vulcain.

Les pouvoirs de Vulcain sont imprégnés, infligeant plus de dégâts.

-Effet ‘Désir de destruction’ : Augmente les dégâts physiques de [300 %].

-Effet ‘Dévoreur de démons’ : La puissance de Vulcain devient plus forte lorsqu’elle dévore l’âme du démon.

[Âmes de démons dévorées : Saturé]

Réussi.

Dégâts physiques augmentés de 300 %.

Finalement, Suho a fait pousser la Corne de Vulcain au maximum.

[Oh mon Dieu. Vous venez de l’utiliser comme ça ?]

Esil ne put s’empêcher de l’admirer.

Pendant que le tyran rechargeait sa puissance affaiblie, Suho l’utilisa intacte pour maximiser sa puissance d’attaque.

Cependant, ce n’était pas la fin du but de Suho.

« Maintenant, es-tu satisfait ? »

Suho sourit et leva la Corne de Vulcain.

« Alors, donne-moi ta part du marché. »

Comme pour répondre à cette question…

Ring !

Un message est arrivé.

[Vous avez terminé la ‘Quête urgente : L’avidité de Vulcain’.]

[La récompense de complétion est arrivée.]

[Voulez-vous vérifier la récompense ?]

( O / N )

Suho savait déjà quelle était la récompense.

Il sourit et tendit la main.

La deuxième corne de Vulcain apparut.

[Objet : Corne de Vulcain-2]

Difficulté d’obtention : ??

Type : Épée

Attaque +40

Une épée fabriquée à partir des cornes du démon gourmand Vulcain.

Les pouvoirs de Vulcain sont imprégnés, infligeant plus de dégâts.

-Effet ‘Désir de destruction’ : Augmente les dégâts physiques de [300 %].

Était-ce parce que Vulcain était le seul à être rassasié ?

Étonnamment, la deuxième corne a été également amplifiée à 300 %..

Après confirmation, Suho sourit en brandissant les deux cornes dans les deux mains au lieu de l’Épée de Rakan.

« À ce rythme, je n’ai plus besoin des crocs de Rakan, je suppose ? Devrais-je les vendre pour ajouter au fonds de la guilde ? »

Ne serait-il pas mieux d’utiliser deux épées qui se ressemblent comme des épées jumelles ?

Cependant, il y avait quelqu’un qui était effrayé par ces mots…

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, se réveille dans la confusion.]

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, a une meilleure idée et demande une conversation.]

[Le Roi des Bêtes, le Monarque des Crocs, tape du pied, vous disant de ne pas faire semblant de ne pas avoir entendu.]

Suho n’a pas prêté attention au message de Rakan et se précipitait directement vers le tyran à grande vitesse.

Swish !

« … ! »

Suho brandit son épée sans hésitation.

« Merci. Grâce à toi, mon travail censé être difficile a été réduit. »

[Utiliser ‘Compétence : Manifestation du corps puissant’.]

[Utiliser ‘Compétence : Tempête de lames’…]

Slash !

« Ahhh ! »

Des dégâts colossaux, d’un niveau différent de celui d’avant, explosèrent sur le corps du tyran au sang fou.

Même les flammes bleues jaillissant de son corps furent coupées en centaines et en milliers de morceaux par les épées jumelles de Suho.

« Non, non, pas possible… Ne me dites pas… »

Les flammes qui brûlaient de façon inquiétante tout ce temps s’éteignirent, et une voix effondrée s’échappa de sa bouche.

« Ma peur Itharim… »

[Vous avez tué le tyran au sang fou.]

[Votre niveau a augmenté !]

[Votre niveau a augmenté !]

Les démons qui étaient encore en vie après la mort du tyran furent choqués.

Ils furent tellement choqués que même leur désir de dévorer s’éteignit.

« … Est-il mort ? »

« Roi tyran ? »

« Va-t-il vraiment mourir comme ça ? »

Ils ne pouvaient pas le croire.

Choc et horreur absolus.

Pendant ce temps, le roi tyrannique qui les avait asservis avait disparu sous leurs yeux.

Pas même un cadavre ne resta.

Même les gardes, qui avaient pratiquement servi sous le tyran, furent tous brûlés vifs.

‘Que va-t-il nous arriver ?’

Ils étaient tellement habitués à leur esclavage qu’ils ne pouvaient même pas se résoudre à dire un mot.

« Esil. »

Dans cette atmosphère désolée, Suho appela Esil.

« C’est à ton tour maintenant. »

Dans l’esprit de Suho, il n’y avait qu’une seule façon de nettoyer cette situation désordonnée avec la perte d’un dirigeant.

‘Je ne peux pas continuer à faire semblant d’être le fils de Vulcain.’

Le royaume des démons qu’il avait observé jusqu’à présent était une société profondément hiérarchique.

Une forte estime de soi.

Un monde où les démons plus forts se nourrissent des démons plus faibles et règnent.

Cependant, au moment où les seigneurs démons et les nobles démons qui régnaient sur cette terre disparurent tous, le système tout entier fut perturbé.

Même l’apôtre d’Itharim apparut et régna sur la terre et asservit ses habitants.

Tout cela parce qu’il n’y avait pas de ‘sang pur’ pour les gouverner.

« Sors. À partir de maintenant, tu dois régner sur cet endroit. »

Sinon, l’apôtre d’Itharim pourrait soudainement apparaître et dévorer cet endroit à nouveau.

[D’accord.]

Esil apparut enfin de la Corne de Vulcain.

« … ! »

À l’apparition soudaine d’Esil, tous les yeux des démons se concentrèrent sur elle.

Au moment où ils virent Esil, ils le réalisèrent instinctivement.

Toutes les idées fausses selon lesquelles Suho était un noble démon et le fils caché de Vulcain furent balayées en un instant.

L’énergie qu’ils ressentirent d’Esil était du sang pur !

La présence des nobles démons était clairement ressentie.

« N-Noble… »

« Un vrai noble… »

Si ce n’était pas pour la situation actuelle, ils n’auraient probablement pas réagi comme ça.

C’était parce qu’ils étaient des démons qui attaquaient pour manger même ce terrifiant tyran au sang fou.

Mais maintenant, c’était différent.

« Genez-vous. »

À ce seul mot d’ordre qui sortit de la bouche d’Esil, ils n’eurent d’autre choix que de s’agenouiller devant elle et de s’incliner.

« Je suis Esil, la fille aînée de Radiru. Je suis la seule noble démone restante dans ce monde. »

Esil regarda lentement leurs têtes inclinées avec des yeux arrogants.

Il y a longtemps, lorsque le royaume des démons était prospère, l’utilisation réelle du Colisée était pour ce moment précis.

Il y aurait des duels entre les nobles démons se disputant l’honneur.

Après le duel et la décision des rangs, le vainqueur proclamait toujours le droit du vainqueur.

Conformément à la tradition de longue date, Esil montra fièrement sa présence aux démons présents.

« Je déclare. À partir de maintenant, cette terre est devenue le territoire du clan Radiru. »

Swoosh !

À ce moment-là, un cri magnifique commença à jaillir de la bouche de tout le monde.

Ce fut un écho d’un niveau différent des cris malveillants de la cérémonie d’exécution dans le Colisée.

« … Et. »

Cependant, la proclamation d’Esil n’était pas encore terminée.

« La dernière noble démone restante, Esil Radiru vous ordonne. »

Soudain, les yeux d’Esil se tournèrent vers Suho, qui était à côté d’elle.

« …? »

« Notre royaume démoniaque sera en guerre totale contre les Dieux Extérieurs, Itharim. Afin de ne plus être dominés par un tyran au sang fou… »

Esil était virtuellement la seule qualifiée pour devenir monarque démone.

Comme ils étaient des démons qui connaissaient ce fait, ils firent rage de tout leur corps avec l’énergie démoniaque aux paroles d’Esil.

« Nous devons nous battre. »