Chapitre 155
====================

D’accord, maintenant…

Après m’avoir donné le nom de Kira.

Le regard de Suho se tourna sur le côté.

Même si l’incident de la prison de Jisan était résolu, il y avait une raison pour laquelle Su-ho restait encore dans les parages.

Ce type.

C’était à cause d’Arsha, l’abeille reine, qui avait accidentellement découvert l’identité de Suho.

[Suho, mon corps a déjà quitté cet endroit. Par conséquent… Même si tu me cherches comme ça, c’est tout à fait vain… …Grimper.]

Alors que Ver serrait son pouvoir dans la main qui tenait Arsha, le corps minuscule d’Arsha fut écrasé.

Mais ce n’était qu’un acte.

Un alter ego est une coquille vide créée en combinant plusieurs abeilles, avec seulement l’esprit connecté au corps principal.

Même si la coquille vide était légèrement écrasée, elle ne ressentirait aucune douleur.

[Petit Seigneur, nous devons le trouver et le tuer quoi qu’il arrive. Ce serait un très gros problème si cette abeille reine devait s’allier avec les apôtres d’Italim à l’avenir.]

Ber avait une expression sérieuse.

Lorsque Suho révéla son pouvoir de l’ombre en combattant Harmacan de toutes ses forces.

Arsha, qui était à proximité, remarqua également la véritable identité de Suho.

Donc, au moment où Suho vainc Harmakan, l’instance du donjon est terminée.

Il libéra immédiatement tous les soldats de l’ombre dans toutes les directions pour chercher le corps principal d’Arsha.

Cependant, même avec l’utilisation d’Esil et de Gray, qui avaient d’excellents sens, trouver le véritable corps d’Arsha n’était pas une tâche facile.

La raison était que cette zone était entièrement composée de forêts et de montagnes denses.

Comme il y avait tellement d’insectes volants vivant dans la forêt, la ville de Pocheon était l’environnement optimal pour les abeilles pour se cacher.

Suho finit par claquer sa langue et abandonna son désir de trouver le corps d’Arsha.

Il n’a pas abandonné pour autant.

Les attraper et les tuer serait le moyen le plus simple et le plus facile, mais il existait également une deuxième méthode.

‘Peut-être que ce serait mieux.’

« Arsha. »

Suho regarda directement dans les petits yeux d’Arsha et demanda directement.

« Est-ce que tu fais ça parce que tu es curieuse de savoir pourquoi tu peux sentir l’énergie de Quresha en moi en ce moment ? »

Je sursaute.

« Elle aurait pu s’enfuir il y a longtemps si elle avait voulu. »

Le petit corps d’Arsha trembla lorsque ces mots la frappèrent à la tête.

Et puis elle leva les yeux vers le visage de Suho avec une expression maladroite.

[Savoir… Tu étais là.]

Comme Su-ho l’a dit, le corps d’Arsha aurait pu s’échapper en ce moment en divisant son corps avec de nombreuses punitions.

Mais pourquoi Arsha languit-elle encore ici, docilement tenue dans les mains de Ver ?

« Cela n’a pas d’importance si elle meurt parce que c’est son corps de toute façon, mais il n’y a aucune raison pour elle de prendre sur elle de réduire le nombre de ses subordonnés. »

Et Suho a deviné la raison dès le début.

« Tu es probablement curieuse de ma relation exacte avec Quresha, n’est-ce pas ? »

[…] …Ouf. Comme prévu, tu es Suho.]

À ces mots, Arsha soupira enfin doucement et confessa ses vrais sentiments.

[Oui. C’est comme ça.]

La voix d’Arsha tremblait de tension.

Elle, Arsha, a vécu très longtemps pour devenir une descendante de Queresha, le Roi des Insectes et le Seigneur de la Peste.

Mais pour une raison quelconque, elle ressentait une énergie de Quresha légère mais forte venant de Suho, et elle était très embarrassée.

Bien sûr, l’énergie était si faible que c’était comme une sorte de phéromone qui n’aurait pas été remarquée par les autres insectes.

‘…Ce n’était pas comme ça quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois.’

Arsha se souvint du moment où elle avait rencontré Suho pour la première fois.

Jusqu’alors, seule l’odeur d’un animal émanait du corps de Suho.

‘Alors bien sûr, j’ai pensé qu’ils étaient des descendants du Seigneur des Crocs…’

Mais le problème est survenu après cela.

Lorsque Suho combattait son lanceur, Lee Min-Seong, il ne pouvait pas seulement sentir l’odeur d’un animal, mais aussi une énergie différente.

Une énergie vénéneuse suintait de tout son corps.

Cependant, à cette époque, Arsha ne pensait même pas que l’identité de l’énergie vénéneuse était celle de Queresha.

‘Je pensais que c’était juste du poison de Lee Min-seong.’

Au moment où j’ai vu Suho de près lorsque je l’ai rencontré à nouveau aujourd’hui.

Arsha était convaincue.

[Suho, as-tu déjà… ? …]

« Pour un moment. »

Suho interrompit la phrase d’Arsha et parla fermement.

« Il n’est pas difficile de satisfaire ta curiosité. Ce n’est pas un grand secret. »

À ces mots, les yeux d’Arsha brillèrent instantanément d’anticipation.

Cependant, Suho, qui vit la réaction, continua de parler avec un sourire malicieux.

« Au fait. Même si je te donne une réponse obéissante, me croiras-tu ? »

[…] …]

À ces mots, Arsha ferma la bouche avec une expression sérieuse.

D’après sa propre expérience, les humains étaient une espèce qui pouvait mentir sans aucune hésitation.

Les mensonges étaient même si habiles qu’ils allaient bien au-delà du niveau d’imitation que les insectes utilisent pour tromper leurs ennemis.

« Par conséquent. »

Suho sourit de manière significative et ajouta une condition.

« Pourquoi ne pas faire le ‘Serment de Fidélité’ avec moi ? »

[…] …?!]

Les yeux d’Arsha s’écarquillèrent à ces mots.

[Comment est-ce que tu, un être humain, connais le ‘Serment de Fidélité’ ?]

Un serment de fidélité.

C’était une alliance dont même les dirigeants et les monarques ne pouvaient jamais dévier, et qu’ils ne pouvaient jamais se mentir les uns aux autres jusqu’à ce que le contrat soit rompu.

[C’est parce que ce corps me l’a appris.]

Ber avait l’air fier et leva les coins de sa bouche.

Ces jours-ci, Ber a développé un passe-temps : raconter de vieilles histoires à Suho au chevet de son lit chaque fois qu’il se couche pour dormir.

C’est un peu comme l’instinct d’une fourmi.

Tout comme les fourmis attrapent la nourriture une par une et nourrissent les larves jusqu’à ce qu’elles deviennent adultes.

Puisque Ver considérait toujours Suho comme une chenille dont il fallait prendre soin, il était anxieux de lui apprendre quelque chose chaque fois qu’il en avait l’occasion.

[Waouh. D’accord. Si c’est pour la confiance mutuelle… …]

Arsha accepta finalement l’offre de Suho.

Mais il y avait un problème.

[Mais comment as-tu l’intention de faire le serment de fidélité ? Le serment de fidélité ne peut pas être utilisé à moins d’avoir un pouvoir équivalent à celui d’un dirigeant ou d’un monarque… …]

« Ce n’est pas un problème. »

Suho sourit et leva les yeux.

« D’accord, Quresha ? »

Puis, comme en attente, une réponse revint d’un endroit lointain.

Fatigant !

[Le Roi des Insectes, le Seigneur de la Peste, lance le ‘Serment de Fidélité (Contrat)’.]

[Une fois que le ‘Serment de Fidélité (Contrat)’ est accepté, les accepteurs ne peuvent pas se mentir les uns aux autres.]

[Voulez-vous accepter le ‘Serment de Fidélité (Contrat)’ ? (O/N)]

[…] …!]

À ce moment-là, Arsha fut tellement surprise que son corps trembla.

Elle eut soudainement l’énergie de la morte Queresha qui s’étendait à travers son gardien, et elle se donna sa compulsion !

[Euh, comment cela s’est-il produit… …! C’est le… ? Toi aussi !]

En réponse à sa confusion, son gardien la força à répondre avec un regard plein de sens dans ses yeux.

« Maintenant, jure. »

[Tout, je jure.]

Ensuite, Suho choisit également d’accepter.

Ce moment.

Fatigant !

[Le ‘Serment de Fidélité (Contrat)’ a été conclu.]

[Les accepteurs ne peuvent pas se mentir les uns aux autres jusqu’à ce que le contrat soit résilié d’un commun accord.]

[Le Roi des Insectes, le Seigneur de la Peste, regarde cette situation avec une expression très satisfaite.]

Même Queresha, qui n’est généralement pas satisfaite de Suho, n’a d’autre choix que d’accueillir cette situation.

Parce que cela signifiait que son gardien était déterminé à ne pas tuer Arsha, qui était susceptible d’être sa descendante.

‘Devrions-nous vérifier où seule la vérité peut être dite ?’

Suho ouvrit la bouche pour confirmer la validité de ce serment.

« Je suis… … »

Cela a bien fonctionné.

Au moment où j’étais sur le point de mentir, ma bouche fut forcée de se fermer.

Suho fut enfin satisfait et demanda à Arsha.

« Alors, commençons. Arsha, qu’est-ce qui te rend curieuse à mon sujet ? »

[Suho, es-tu devenu le prêtre de Quresha ?]

Ce fut Arsa qui posa une question comme si elle avait attendu.

Suho hocha docilement la tête.

« Oui. Je suis devenu prêtre du roi des insectes et du seigneur de la peste, et j’ai reçu la protection de Quresha. »

[Aussi, !]

À ce moment-là, Arsha demanda à Suho avec ses yeux sérieux.

[Alors, fais-moi l’un des siens… !]

« D’accord, maintenant c’est mon tour. »

Voyant l’expression de Suho alors qu’il interrompait résolument les paroles d’Arsha, Arsha ne put s’empêcher de se sentir nerveuse.

« J’ai tellement de questions à te poser. »

[…] …Pose tout. Je répondrai à tout.]

Arsha baissa docilement la tête.

Le rôle du prêtre est de choisir le prochain roi.

Il devait bien paraître aux yeux de Su-ho afin de pouvoir hériter du pouvoir de Queresha.

« Alors je vais demander. Arsha, es-tu une apôtre d’Itarim, ou es-tu de connivence avec Itarim ? »

[Non. Pas.]

« Alors as-tu l’intention de te ranger du côté d’Itarim à l’avenir ? »

[Non. Cela n’arrivera jamais à l’avenir.]

Le ton d’Arsha était ferme.

[Tout ce que je veux, c’est succéder à Quresha et devenir le roi des insectes. Je peux t’assurer qu’aucun de ceux qui se disent descendants d’un monarque comme moi ne se rangera du côté des médias étrangers.]

« La raison est que ? Y a-t-il une possibilité d’exception ? »

[Bien sûr… Je ne peux pas parler pour toutes les races, mais le but des dieux étrangers est de consommer toute l’énergie magique restante dans notre monde. Au moment où leur objectif est atteint, nous devenons tous juste une poignée de mana et devenons leurs proies.]

Et c’était quelque chose que personne ne voulait.

Suho se frotta le menton et hocha la tête.

« Hmm. Cela signifie qu’il n’est pas nécessaire que nous soyons en désaccord l’un avec l’autre. »

[Tu as raison. Alors s’il te plaît… …]

« Au fait. Le mot ‘nous’ n’inclut pas les humains, n’est-ce pas ? »

[…] …]

En réponse à la question de Suho, la bouche d’Arsha fut forcée de se fermer.

Puis elle soupira et ouvrit à nouveau la bouche.

[C’est vrai. À l’avenir, j’ai l’intention de tuer et d’utiliser les humains chaque fois que nécessaire.]

« Alors je suppose que je devrai te tuer. »

Effrayant.

Sachant que les paroles de Suho étaient sincères, Arsha ne put s’empêcher de ressentir de la peur.

Le gardien actuel était un descendant du Seigneur des Ombres et possédait même la protection divine de Queresha.

S’il essayait de la tuer sérieusement, son destin était qu’elle serait finalement attrapée par lui et mourrait.

[Maintenant, attends une minute ! À partir de maintenant, je promets de ne tuer que les personnes définies comme des méchants !]

« Alors tu pourrais d’abord le présenter comme un méchant, puis le tuer ? Les lois humaines sont imparfaites. »

[…] …Alors que dois-je faire alors ? Si tu me le dis, j’obéirai à tout ce que tu me diras.]

En fin de compte, Arsha tourna complètement le dos à Suho.

Puis elle regarda Suho avec des yeux extrêmement pitoyables et fit une demande sérieuse.

[Je peux être ton esclave. Même si j’hérite du pouvoir de Quresha, je te servirai pour toujours jusqu’à ma mort.]

« …C’est quelque chose de vraiment intéressant à dire. »

Se tenir debout dans ces mots.

Soudain, une grande quantité de meurtre jaillit de Suho.

[Utiliser ‘Compétence : Vivant.’]

Waouh !

[Soupir… !]

Arsha devint mélancolique à cause de son pouvoir de tuer écrasant, qui contenait même la bénédiction de Queresha, et laissa échapper son cri.

Les yeux noirs de Suho, remplis d’un abîme lointain, regardèrent Arsha avec un regard arrogant.

« Jusqu’à ta mort ? Tu n’es pas une colonie de nombreuses abeilles ? Si même une seule abeille meurt, ce serment sera immédiatement rompu. »

[Désolé ! Désolé ! Je n’avais jamais l’intention de faire quelque chose comme ça !]

« D’accord ? Alors, apparais devant moi dans ta vraie forme en ce moment. »

[Eh bien, c’est…]

« Pourquoi ? Non ? »

Suho demanda avec un sourire sur les lèvres.

« As-tu vraiment peur ? As-tu peur que je vais te tuer tout de suite ? »

[Moi… Promettras-tu de ne pas me tuer ?]

« Non, j’ai l’intention de te tuer à tout moment. »

[…] …]

« Mais je promets de ne pas te tuer si tu ne vas pas contre mes souhaits. »

[Une promesse si déraisonnable… …]

« Si tu n’aimes pas, tu vivras pour toujours comme un simple insecte, pas comme une descendante de Quresha. »

[…] …]

Arsha ressentit un profond désespoir à ces mots.

en fait… Elle le savait depuis le début.

Le fait que cette conversation soit vouée à être contre vous.

Maintenant, Suho était le meilleur absolu.

Arsha voulait désespérément quelque chose de Suho, mais Suho ne voulait rien du tout d’Arsha.

Au contraire, s’il y a quelque chose qu’il veut, c’est la mort d’Arsha.

Il n’a donc eu d’autre choix que de subir cet abus de pouvoir unilatéral.

Bien sûr, si vous suivez docilement l’abus, la récompense sera certaine.

‘Parce que je pourrai devenir le roi des insectes que j’ai désiré.’

Donc, la réponse d’Arsha était décidée dès le début.

En fin de compte, Arsha hocha la tête, paraissant encore plus humiliée et désespérée.

[Oh, je comprends…]

« Hmm ? »

[Kiek ?]

Mais c’était alors.

« … ! »

[…] …!]

soudain !

Suho et Arsha, plus Ber et Harmacan, qui recevaient de l’attention.

Ils ouvrirent tous les yeux en même temps et tournèrent la tête pour regarder dans la même direction.

[Petit Seigneur !]

[Quelqu’un arrive !]

Sooooooooooooooooooo !

Quelqu’un avec un pouvoir magique formidable courait vers nous à grande vitesse le long de la crête !

Mais ce pouvoir… … !

[Classe S !]

« Serait-ce Hwang Dong-su ?! »

La deuxième raison pour laquelle Suho est resté dans les parages.

C’était à cause de la possibilité que le frère cadet de Hwang Dong-Sok, Hwang Dong-Su, puisse apparaître ici après avoir entendu la nouvelle.

« Allons tous ! »

Au moment où tous les soldats de l’ombre disparurent à l’ordre de Suho.

Kwaang –

Finalement, ‘lui’ arriva devant Suho.

Mais ce n’était pas Hwang Dong-su.

« Une odeur de sang si terrible ! »

Dès qu’il trouva Su-ho, il irradia une énergie féroce de tout son corps et frappa Su-ho avec son poing blanc et poilu.

Kwaaang –

« … ! »

Il découvrit ses dents et rugit sur Suho, qui esquiva rapidement l’attaque.

Écroulement !

« Éviter ça ? Tu es un méchant après tout ! »

« Euh, n’est-ce pas ? »

C’est Suho.