Chapitre 52
====================

[Une libération d’ombre est possible sur cette cible.]

Une ombre noire commença à se tortiller depuis le cadavre du Centipède des Sables empoisonnés.

[Tente de libérer l’ombre.]

[Tentative de libération…]

Kihyaaaaa !

Dans les ombres, les crocs d’un centipède géant se mirent à se tendre.

Cependant.

Ring !

Une notification apparut avec le son de métal qui se brisait.

[Libération d’ombre échouée.]

[Il vous reste deux chances.]

« Échoué ? »

Suho serra les dents.

« Est-ce à cause de mon manque de puissance ? »

La compétence de fragment d’ombre avait une chance d’échec.

Il était clairement indiqué dans la fenêtre de compétence que la probabilité d’échec de libération augmentait proportionnellement au niveau de capacité de la cible, et en fait, le centipède des sables empoisonnés était bien plus fort que Suho.

« Honnêtement, je ne l’ai même pas tué moi-même. »

Pour attraper celui-ci, Suho utilisa tous les moyens et méthodes dont il disposait.

Il était encore plus désespéré.

« Deux chances restantes… »

Après avoir pris une profonde inspiration, Suho tenta calmement la deuxième libération.

« Lève-toi. »

Ring !

[Libération d’ombre échouée.]

[Il vous reste une chance.]

Suho déglutit.

Une dernière fois maintenant.

Kihyaaaaa !

Le centipède des sables se débattait pour sortir de la fumée noire avec ses innombrables pattes même à ce moment-là.

« Veux-tu aussi sortir ? »

Les yeux de Suho s’adoucirent.

« Fais-le. »

« Battons les ennemis côte à côte. »

Suho tendit solennellement sa main devant l’énorme cadavre.

« Lève-toi ! »

Krrrk !

Le centipède des sables rugit et sortit de la fumée noire.

Ce n’était que le début.

De nombreuses pattes sortirent pour se tenir sur le sol et soulever son corps.

La fumée noire commença à tisser le corps inachevé.

[Libération d’ombre réussie.]

« Bien ! »

Suho était ravi.

[?? Nv.1]

Classe Chevalier

Bientôt, un énorme centipède des sables fait de vapeur noire apparut devant Suho.

[Kiyaaaaaaah !]

Esil s’était échappée des Cornes de Vulcain avant même de s’en rendre compte. Elle trembla et recula d’un pas.

Gray, qui était également tombé du corps de Suho juste à temps, se blottit et se cacha derrière Esil.

Suho se rappela le souvenir de la bataille et déglutit difficilement.

« Maintenant, ce monstre est à moi. »

Ring !

[Les noms peuvent être donnés aux soldats de classe chevalier ou supérieure.]

[Le nom donné sera conservé jusqu’à ce que l’ombre disparaisse.]

[Veuillez spécifier le nom du soldat.]

Lui donner un nom n’était pas l’important à ce moment-là.

Ils avaient encore un travail à terminer.

[Centipède d’Ombre Nv.1]

Classe Chevalier

« Allons-y. »

Suho décida grossièrement du nom du monstre et monta sur son dos.

« A-Attendez ! Moi aussi ! »

« Hnnggg ! »

Esil serra Gray dans ses bras et sauta sur le centipède d’ombre en suivant Suho.

Suho sourit à cela.

Il tourna son regard et lança un regard noir dans les profondeurs du labyrinthe.

« Bon. Devrions-nous y aller maintenant ? »

Pendant ce temps, Randolph continua à courir à travers le labyrinthe avec un petit groupe d’hommes.

« M-Monsieur Randolph ! »

« Plus de momies ne nous suivent pas ! … »

Chuck.

Randolph arrêta de marcher et regarda ses hommes qui étaient à bout de souffle.

« Tsk. Des choses faibles. »

Il claqua sa langue à ses subordonnés qui étaient restés derrière.

« Eh bien, ce sont quand même des gars forts, alors ils vont me poursuivre d’une manière ou d’une autre. Continuons ! »

« O-Oui ! »

Leur vitesse ralentit.

Ils se déplaçaient maintenant prudemment, pas à pas.

Randolph descendit le couloir sans fin, regardant dans toutes les directions.

« … Pourquoi les momies ont-elles disparu ? »

« Peut-être que nous sommes presque à la fin ? »

« Hmm. »

Un petit sourire se répandit sur les lèvres de Randolph.

Ils trouvèrent des inscriptions dans la pyramide.

Que la lumière soit dans l’avenir du challenger.

« Maintenant, nous sommes les seuls challengers restants. »

Il croyait fermement que l’artefact serait le leur.

« Cherchez partout ! »

« Ouais ! »

« Il y a sûrement quelque chose. »

La Guilde des Récupérateurs était réputée pour avoir un corps solide.

Leurs forces brillaient particulièrement sur les terrains accidentés.

« Endurez les pièges avec votre corps ! Cassez et fracassez tout, trouvez des indices ! »

Personne n’osa se mettre sur leur chemin.

Les murs s’effondrèrent, et s’ils voyaient le moindre objet suspect, ils le fracassaient. Ils progressèrent peu à peu vers la fin du labyrinthe.

À la fin…

« C’est une porte ! »

Une immense porte apparut devant eux.

« Nous l’avons trouvé ! »

« Nous y sommes ! »

La joie se répandit sur leurs visages.

Ils ouvrirent la porte sans hésitation.

« … ! »

« F-Fou ! »

Leurs yeux s’écarquillèrent.

Il y avait un immense espace circulaire.

Au milieu, un énorme homme-crocodile était enchaîné.

« Il » ouvrit les yeux pour regarder les invités non désirés.

Des frissons !

« … ! »

Ils virent les yeux fendus verticalement du reptile et ressentirent la peur.

Il était le seul là.

« Ha ! »

Randolph afficha un sourire cruel sur ses lèvres et possédait une énergie extrême dans tout son corps.

« Trouvé ! Boss Mob ! »

Armé de toutes ses compétences, il se prépara.

« Écoutez ! »

Ses subordonnés sursautèrent et le regardèrent.

« N’ayez pas peur, unissons-nous ! Rappelez-vous la prophétie ! Si nous le vainquons, toute la richesse et la gloire seront à nous ! »

Ils le savaient.

La prophétie du chaman.

-Tôt ou tard, la vie née de la mort se réveillera de son sceau. Et ce pouvoir ressuscitera les morts.

Un pouvoir qui peut défier même la mort !

La prophétie qui semblait absurde planta la conviction dans leurs cœurs alors qu’ils erraient dans le labyrinthe.

« Ces momies ! Le pouvoir de ressusciter les morts doit être dormant ici ! »

Ils savaient que le pouvoir deviendrait sûrement le leur au moment où ils attraperaient ce monstre crocodile.

Tout comme cela avait été le cas dans tous les donjons qu’ils avaient traversés jusqu’à présent !

« Très bien, allons-y ! »

« Si nous combattons tous à la fois, nous avons une chance ! »

« Je crois en vous, Randolph… ! »

Swak !

À ce moment-là, les têtes des chasseurs qui couraient vaillamment explosèrent.

« Q-Quoi ! »

Ce qui les avait attaqués n’était autre que l’épaisse queue de l’homme-crocodile.

Bien qu’il soit lié par des chaînes, il regarda avec arrogance les humains ridicules qui l’attaquaient comme des mites.

« Krrrr… »

Une fumée blanche sortit de sa bouche et il afficha un sourire terrifiant.

En un instant, les têtes de dix chasseurs furent arrachées.

Les tanks de la Guilde des Récupérateurs qui étaient connus pour leur robustesse…

« S-Sauvez-nous… »

Les chasseurs qui avaient à peine survécu commencèrent à reculer avec des visages pâles.

Finalement, ils se retournèrent et commencèrent à courir vers l’endroit d’où ils venaient.

« Oh non ! S-Sauvez… ! »

Swak !

Une autre vie fut perdue.

Randolph…

« C’est vrai ! Monsieur Randolph ! Si c’est Randolph… ! »

Les chasseurs survivants cherchèrent avec urgence Randolph et portèrent leur attention vers lui.

Cependant, il était déjà tombé dès la première attaque et était épinglé au mur.

« Ack… »

Randolph se relève après avoir été couvert de sang.

Ses yeux brûlaient toujours.

« C-C’est amusant. J’ai enfin rencontré quelqu’un qui vaut la peine de se battre. »

Il remplit à nouveau son mana et chargea en avant.

Swak !

« … ! »

Quelque chose passa près de lui.

Rien n’était visible.

« Aaaarrrghh ! »

Le sang jaillit comme une fontaine.

Randolph poussa un cri, serrant son bras manquant.

« Hé, guérisseur… ! »

Randolph tourna frénétiquement la tête pour trouver un guérisseur, car il était déjà gravement vaincu.

« Je ne peux pas gagner. »

Ce fut un combat inégal dès le départ.

« Incroyablement fort ! … »

À ce moment-là, ce qui lui vint à l’esprit fut le chef de guilde de la Guilde des Récupérateurs.

Seul « Goliath », Thomas Andre, lui fit trembler en le regardant simplement dans les yeux.

Il ressentit soudainement cette peur de faire face à un homme incroyablement fort égal à Goliath.

« R-Retraite… »

Dit-il d’une voix tremblante

Un rugissement terrifiant s’échappa de la gueule de l’énorme crocodile enchaîné.

« Grrrrr ! »

« Accckkk ! »

Les membres de la guilde commencèrent à fuir de toutes leurs forces.

À ce moment précis.

Clack !

Les chaînes qui liaient le corps du géant crocodile se brisèrent.

L’enfer commença.

« Hé ! »

Randolph s’enfuit.

C’était la première fois de sa vie qu’il courait aussi vite.

En conséquence, il réussit à sauver sa vie.

« Merde ! Merde ! »

Le problème était que Randolph était le seul à avoir survécu.

Il avait perdu tous ses hommes et il marmonnait sans cesse les mêmes mots, avec une expression tachée de peur et de colère.

« C’est un monstre. Un monstre, un monstre ! »

Il ne pourrait jamais gagner.

Non, si c’était une personne capable de communiquer, il se serait allongé et aurait supplié de l’aide.

Il ne savait même pas pourquoi une bête démon aussi forte était confinée à cet endroit, attachée à une chaîne aussi misérable et incapable de bouger.

Son cerveau était en désordre.

« Qu’est-ce que c’est que cet endroit ?! »

Grumble !

Les murs du labyrinthe s’effondrèrent et Suho apparut devant Randolph.

« Hein ? »

À travers le trou dans le mur, Suho reconnut Randolph.

Toute la colère refoulée de Randolph éclata sur Suho.

« Toi… ! »

Les yeux de Randolph brûlaient de rage et des pensées se glissèrent en même temps.

« D’accord, je vais l’attraper et l’utiliser comme appât lorsque ce bébé crocodile viendra m’attraper. Alors, je pourrais probablement survivre ! »

Randolph sauta sur Suho avec un visage plein de joie.

Même s’il était blessé, il n’était pas difficile d’attraper ce chasseur d’invocation.

Il était un tank de classe A de la Guilde des Récupérateurs !

Si son adversaire n’était pas quelqu’un comme le Boss Mob d’avant, il ne serait pas vaincu, peu importe contre qui il se battait !

Grumble !

Un rugissement tonitruant jaillit de son corps, et une aura explosive se concentra sur ses poings.

Elle était si puissante qu’elle pouvait écraser à mort même un chasseur insignifiant comme un ver.

« C’est à cause de toi ! Si ce n’était pas pour toi, nous aurions poursuivi notre plan, pas à pas… ! »

Grumble !

« Une attaque… ? »

Le mur s’effondra, révélant l’énorme ombre sur laquelle Suho était monté.

« … Hein ? »

Soudain, l’expression de Randolph changea.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

[Kiyaaaaaa !]

Centipède des Sables empoisonnés.

C’était le monstre géant qui avait coûté la vie à de nombreux chasseurs venus à la pyramide de Kamaru.

« C’est absurde… »

Comment pouvait-il faire une chose pareille avec de la magie d’invocation ?

En tant que chasseur de classe A, Randolph connaissait également très bien les techniques d’invocation.

Avec de telles techniques, on ne pouvait jamais invoquer une bête avec le niveau d’un boss mob comme ça.

Sinon, l’invocateur aurait pu être mangé par la bête invoquée.

Mais maintenant…

« Zut… »

Un démon horrible du Désert Rouge apparut devant lui.

Il avait été amené par Suho.