Chapitre 131
====================

… Est-ce encore un rêve ?

Thomas Andrew rêvait dans la brume bleue.

C’était un cauchemar terrible qui le hantait toute sa vie.

– Je suis Thomas Andrew ! Croyez-vous que je vais m’effondrer à ce niveau !

Là, il hurlait et se faisait tabasser unilatéralement.

Ce n’était plus un combat.

« Violence unilatérale »

Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Il ne pouvait rien faire face à une force aussi terrifiante.

Peu importe qu’il essaie de résister, tout ce qu’il reçoit en retour est une violence unilatérale qu’il ne peut pas contrer.

Peu importe ses efforts, elle ne pouvait pas vaincre l’homme dans son cauchemar.

– C’est pourquoi je vous l’ai dit.

Tu Bang !

Dans ses rêves, il relevait toujours le menton en parlant.

– Peu importe qui c’est.

Cette voix glaciale.

Un regard apathique qui vous surplombe de si haut.

Je ne me souvenais pas du visage, mais le regard dans ses yeux était si vif dans mon esprit que je frissonnais même en me réveillant d’un cauchemar.

Devant ces yeux, je n’étais qu’un underdog.

Thomas Andrew avait toujours été incompréhensible au rêve.

Qui vous êtes.

Champion Incontesté de l’UFC.

Un démon sur le ring qui a remporté le titre du plus fort de l’humanité.

Une force absolue qui n’a jamais connu la défaite jusqu’à sa retraite.

Il était un tyran qui regardait toujours ses adversaires de haut, les pieds sur les genoux.

« C’est ce que je suis, Thomas Andrew. »

« Pourquoi diable… »

Thomas Andre rêvait constamment de sa propre défaite, et il n’avait jamais été capable de se considérer « sincèrement » fort.

Non, plutôt…

-Je suis faible.

Voilà la véritable sincérité de Thomas Andre.

Peut-être que le monde se moquerait s’il savait qu’il vivait avec ces pensées.

Cela serait considéré comme de l’humilité ou de la tromperie.

Mais à ma grande surprise, c’était sa véritable sincérité.

-Je suis faible.

Thomas Andrew pensait sincèrement qu’il était faible.

Peu importe combien vous entraînez votre corps et perfectionnez vos compétences…

Il devenait de plus en plus fort, encore et encore, jusqu’à atteindre le sommet et mettre tout le monde à ses pieds.

-Je suis faible. Toujours.

Peu importe combien il s’entraînait et quelle que soit sa force, il avait toujours soif.

J’étais anxieux et nerveux.

Clairement, il n’y a personne au monde qui puisse le vaincre.

Le fait qu’il soit toujours faible était une obsession dans son esprit.

Même après son éveil en tant que chasseur de classe S, cette obsession n’a pas changé.

Un monstre avec des pouvoirs au-delà de la perception du Chasseur.

Même maintenant, devenu le monstre le plus puissant appelé classe S parmi ces monstres.

« Pourquoi ! »

Il était toujours nerveux.

« Pourquoi suis-je si faible ? »

Thomas lui-même ne pouvait pas comprendre son obsession.

« Qui diable est cet homme ? »

L’homme de ce cauchemar que vous pouvez oublier si vous l’oubliez.

La présence de l’homme, qui était dans un rêve mais qui ne pouvait pas être surpassé, continuait de le hanter.

Comme c’est ridicule.

Un humain qui s’est éveillé en tant que chasseur de classe S, le sommet de l’humanité, est influencé par un simple rêve.

« Elle pourrait savoir quelque chose. »

Incapable de le supporter, il alla se plaindre à sa vieille amie, Mme Norma Selner.

Elle pensait qu’un chaman et prophète renommé serait capable de répondre à ses rêves.

Mais la réponse de Norma Selner le confondit encore plus.

Elle se regarda avec un air de regret.

-Thomas : L’émotion que tu ressens vient du vide.

– Que voulez-vous dire par là ?

-Ce qui remplissait ton réceptacle est parti, et il est vide.

– Alors, de quoi diable parlez-vous ?

C’est comme ça que sont toujours les prophètes.

Peu importe à quel point j’étais frustré, je ne pouvais répondre qu’aux questions que je ne pouvais pas déchiffrer.

Mais grâce à elle, j’ai appris une chose avec certitude.

Que son réceptacle devait être vide.

Qu’il avait poursuivi la force toute sa vie pour combler le vide qui avait été créé.

Lorsqu’il est entré dans le donjon du glacier et a combattu les démons qui vous ont soudainement attaqués.

Tout comme les vêtements deviennent mouillés sous la bruine.

Sans même s’en rendre compte.

– Ce vide a été comblé.

« Oui ! C’est ça ! »

Thomas Andrew réalisa à ce moment-là.

Quelque chose qu’il avait désiré toute sa vie le remplissait de l’intérieur !

« Est-ce le vrai pouvoir ? »

Enfin, le puzzle qui lui manquait était assemblé.

« C’est moi ! Thomas Andre ! »

[… Maintenant ! C’est parfait !]

Kuwaaa

Thomas Andre, qui avait été ballotté dans un rêve, ouvrit les yeux.

Il réalisa instinctivement la véritable nature de son pouvoir.

[Donne-moi de la force, ô Itarim !]

Cet « instinct » guida son corps vers son esprit.

Et je rappellerai à ces faibles humains, sans peur et inconscients de leur propre force, ce qu’est la vraie peur !

―――――― !

Il libéra complètement le pouvoir qui l’avait rempli de l’intérieur.

Et commença à détruire tout ce qu’il voyait.

Face à sa puissance absolue, les soldats des ombres noires qui se précipitèrent pour l’arrêter fondèrent impuissants.

Cependant.

Un minuscule humain avec une aura faible mais désagréable se dirigea irrésistiblement vers lui, tranchant à travers les soldats des ombres noires.

[Aaaaaa

Thomas Andre rugit et exuda de la puissance.

Cependant, même face à une puissance aussi écrasante, le petit homme ne recula pas, le regardant droit dans les yeux avec un regard brûlant et marmonnant :

« Esil. »

La voix atteignit Esil, qui était avec les Chasseurs Scavengers.

« Entre. »

Shoowaaa

[Les cornes de Volkan se nourrissent des esprits démoniaques.]

À ce moment-là, le corps spirituel d’Esil transforma les deux cornes de Volkan, faisant pousser deux cornes au-dessus de la tête du gardien.

[Équiper ‘Objet : Corne de Volkan’.]

[‘Buff : Désir de Destruction’ est appliqué, augmentant les dégâts physiques de 300 %.]

« Y aller de toutes tes forces. »

[Utiliser ‘Compétence : Vent de la Prairie’.]

[Augmente temporairement la vitesse de déplacement de 30 %.]

[Augmente temporairement la vitesse d’attaque de 30 %.]

[Utiliser ‘Compétence : Armure de Géant’.]

Swaaaaa

La brise fraîche soufflant à travers un blizzard fait flotter les cheveux argentés du gardien.

Thomas Andre Annie Le corps du gardien courant vers le dragon de glace commença à grossir à chaque pas.

[Utiliser ‘Compétence : Technique Rigide’.]

Un courant d’air noir autour de ses bras.

Suho rassembla toute sa force et s’écrasa contre le corps massif du dragon de glace.

Boom !

[Comment osez-vous !]

Thomas Andrew était furieux.

Il essayait de lui résister avec sa force !

[Essayez-vous de rivaliser avec ce « moi » ?]

C’était ridicule.

Je ne pensais pas que ce Thomas Andre aurait l’air ridicule pour ce gamin.

« Penses-tu pouvoir me résister ? »

Boom !

En réponse à sa volonté, le dragon de glace s’écrasa contre le corps du gardien avec une force immense.

Et juste au moment où je m’apprêtais à l’écraser.

Les yeux de Suho s’illuminèrent alors qu’il prenait le pouvoir d’en bas.

« Le Pouvoir du Dominateur ! »

Shwaak !

À ce moment-là, le courant d’air noir sur le bras de Suho s’étendit vers l’avant.

Boom !

La main invisible.

Le Gardien l’a depuis le niveau 1

Selon Ver, le « pouvoir du souverain », qu’il avait su utiliser habilement depuis son plus jeune âge, frappa violemment une des pattes du dragon de glace par le côté.

Whoops !

La patte du dragon de glace se brisa sur le côté.

À ce moment-là, le dragon de glace ne put supporter son propre poids et s’inclina sur le côté.

et s’éleva.

Suho utilisa le poids lourd à l’envers et lança le dragon de glace de toutes ses forces.

Et s’écria.

« Mère ! »

Maintenant … !

À ce moment-là, Cha Hae-in leva les sourcils.

« Oui. »

Il envoya ensuite l’« Épée de Lumière » qu’il avait déversée de toutes ses forces en un seul point.

Le but est Thomas Andre !

Avec un éclair !

[Plastique !]

Une oreille bleue explosa des yeux de Thomas Andre alors qu’il rugissait en regardant droit dans la lumière aveuglante.

Oooh !

Le dragon de glace enveloppa ses ailes autour de son corps, bloquant l’épée de lumière alors qu’elle volait de toute sa force.

Crackle !

La lumière traversa la glace épaisse.

Au centre de cette puissance, Cha Hae-in serra les dents.

« C’était encore superficiel ! »

Il était effrayant d’affronter un seul Thomas Andre, mais son existence était protégée par une grande couche de glace.

Mais cela devrait suffire.

Dans le plan du gardien du fils !

« Arrivé. »

Le dragon de glace est porté et frappé, et même l’épée de lumière est repoussée.

Avant que je ne m’en rende compte, le « Printemps de la Forêt de l’Écho » était arrivé derrière lui.

Splash !

Au moment où les pattes arrière du dragon de glace foulent l’eau fumante.

――――――― !

Les nombreux esprits de glace qui composaient le dragon de glace commencèrent à se disperser dans toutes les directions.

[Ugh ! Qu’est-ce que c’est… !]

Le corps du dragon de glace commença soudainement à fondre rapidement, révélant la figure de Thomas Andre à l’intérieur.

Je pouvais voir l’embarras sur son visage, mais c’était tout.

[Quel tour !]

La glace autour de lui avait disparu, mais la puissance de Thomas Andre était restée à l’intérieur.

Non, il était bien plus fort que jamais !

[Haha ! Qu’allez-vous faire maintenant ? Osez-vous me résister avec un Chasseur de classe S épuisé et un groupe de gloutons !]

Thomas Andrew sourit avec arrogance alors qu’il atterrissait devant les sources chaudes.

Et ouvrit immédiatement son pouvoir.

[Améliorer !]

Amélioration des compétences.

Ce pouvoir était l’une des compétences de base utilisées par tant de tanks, mais c’était le moment où cette compétence était déchaînée par Thomas Andre.

Voici la véritable terreur qui va s’abattre sur cette terre.

Au moment où il arriva, les plans de Suho étaient terminés.

Dès le début, Suho demanda au Roi des Yétis, le Seigneur du Froid, une chose.

« L’effet de la Source de la Forêt de l’Écho fonctionne-t-il pour le monarque ? »

Il y a au total trois ingrédients pour l’Arbre Divin de la Vie.

Sang purifié du Roi Démon.

Fragments de l’Arbre Mondial.

Et l’eau de source de la Forêt de l’Écho.

Je ne savais pas ce qu’étaient les fragments de l’Arbre Mondial, mais je savais exactement ce qu’était l’eau de source dans la Forêt de l’Écho.

Si l’eau de la Forêt de l’Écho peut purifier le Sang du Seigneur Démon, quel effet aura-t-elle sur l’Apôtre d’Itarim, qui soumet maintenant l’esprit de Thomas Andrew ?

Suho se souvint de ce qu’il avait entendu un jour de Ver.

Les « dieux » de notre dimension étaient aussi « Itarim », et les êtres créés en divisant la lumière et les ténèbres étaient les souverains et les monarques.

Alors.

Qu’en est-il des « apôtres » créés par l’autre Itarim ?

« Et si l’Apôtre d’Itarim est aussi semblable aux souverains et aux monarques ? »

« Que se passerait-il si j’utilisais l’eau de source de la Forêt de l’Écho sur cet Apôtre d’Itarim ? »

À sa question, Szilard, le Seigneur du Givre, donna la bonne réponse.

[Le Roi des Yétis, le Seigneur du Givre, hoche la tête avec un sourire sournois.]

[Roi des Yétis, Seigneur du Givre, active « Sanctuaire : Source de la Forêt de l’Écho ».]

À ce moment-là, la vapeur qui flottait au-dessus des sources chaudes gèla d’un coup, attrapant Thomas Andre.

[Continuez les tours !]

Chop Duk !

Thomas Andrew secoua le givre qui entourait tout son corps comme s’il était le même.

Mais même ce givre était la source de la Forêt de l’Écho.

[Objet : Eau de Source de la Forêt de l’Écho]

Difficulté à obtenir : ??

Type : Consommables

C’est une source mystérieuse dans la Forêt de l’Écho.

Lorsqu’elle est bue ou appliquée sur le corps, elle a un effet neutralisant sur les toxines.

[… ?!]

Les yeux de Thomas Andrew s’écarquillèrent, trempés dans l’eau de source de la Forêt de l’Écho.

Puis, soudainement, il frissonna et se blottit dans l’agonie.

Qu’avez-vous fait de moi… !]

« Purification. »

La réponse vint de la bouche de Sirkka, qui n’était qu’à un pas derrière lui.

Sirka murmura en regardant les esprits de la forêt se disperser des sources chaudes.

« Cette source spirituelle réveillera ton esprit de la possession des mauvais esprits. C’est pourquoi ces sources chaudes existent au plus profond du Sanctuaire. »

Bien sûr, l’Apôtre d’Itarim serait bien plus qu’un simple élément.

Cependant, l’eau de source de la Forêt de l’Écho est le sanctuaire du « Seigneur du Froid Amer », qui est l’équivalent de l’Apôtre d’Itarim.

C’était une eau spirituelle qui pouvait purifier même le sang du Seigneur Démon…

En fin de compte, le démon bleu ne put le supporter et rebondit hors du corps de Thomas Andre.

À ce moment-là.

Le pouvoir de Cha Hae-in, qui buvait une potion de mana de Suho, revint.

« Est-ce le corps principal ? »

Cha Hae-in leva la puissance magique de tout son corps et regarda l’« Apôtre d’Itarim » qui flottait dans les airs.

Et maintenant…

Thomas Andre, qui avait retrouvé ses esprits, leva également la tête, regardant l’Apôtre d’Itarim.

« Comment ose ce putain de fou me traverser ? »

Quad Duc.

Grinçant des dents avec colère sur son visage.