Chapitre 111
====================

Thomas Andre était assis en face de Suho, le visage embarrassé.

Et à côté d’eux se trouvaient sa secrétaire Laura et le représentant Yoo Jin-ho.

« Désolé. Inconditionnellement, Thomas est le responsable de cet incident. Je demande grâce. »

Ignorant Thomas, Laura s’excusait auprès de Suho et de Yoo Jin-ho en son nom.

En particulier, elle n’avait d’autre choix que de supplier inconditionnellement Yoo Jin-ho, le principal actionnaire de la guilde des éboueurs.

« Arrêtez de parler de Thomas et excusez-vous d’abord. »

« Hum. Non, mais nous sommes connus comme des éboueurs, mais pour quelques centimes… »

« Au moment où nos actions sont divisées par deux à cause du PDG Jinho Yoo, je sais que votre rançon est aussi divisée par deux. »

« Aventure. J’ai un peu dérapé, PDG Yoo. »

Ce fut Thomas Andre, qui, hésitant, se redressa aux paroles de Laura et s’assit.

Même ainsi, il n’a pas oublié d’ajouter un mot.

« Hé hé hé. Tout cela arrive parce que je ne suis pas bon en coréen, alors rions et passons à autre chose. »

« …À ce propos, votre prononciation est vraiment bonne. Même si vous étiez coréen, je vous croirais. »

« C’est parce que je suis un grand fan des dramas coréens. J’ai beaucoup regardé des séries de vengeance récemment, donc mon coréen est un peu extrême. »

« Thomas. Excusez-vous, excusez-vous simplement. »

Laura soupira et secoua la tête devant le geste de Thomas, qui rigolait et essayait de faire passer cela pour une blague.

Même ainsi, la raison pour laquelle je ne pouvais m’empêcher de remarquer Yoo Jin-ho était que Laura, qui était la première à venir en Corée, avait très rapidement compris la valeur de la marque ‘Ajin Soft’.

‘Ajin Soft. Une entreprise mondiale leader des jeux vidéo de réalité virtuelle.’

On dit que le monde des chasseurs et le monde du jeu sont des entreprises complètement distinctes, mais du point de vue des entreprises, en fin de compte, les grandes entreprises étaient forcément liées d’une certaine manière.

En particulier, le fait qu’AjinSoft prépare un jeu mettant en vedette des chasseurs intitulé ‘Only I Level Up’ était une information de haute qualité secrètement répandue parmi les entrepreneurs.

Récemment, des informations ont été progressivement rendues publiques, mais en fait, peu de gens savent qu’AjinSoft a commencé à planifier le projet dès le moment où le cataclysme s’est produit.

Et comme pour prouver ce fait, le PDG Jinho Yoo achetait déjà régulièrement des actions de grandes guildes à travers le monde depuis lors.

Comme s’il prévoyait que le cours des actions des guildes de chasseurs exploserait au moment où un jeu de réalité virtuelle mettant en vedette de vrais chasseurs serait lancé.

‘Le PDG Jinho Yoo est vraiment une personne effrayante. Le fait qu’ils créent leur propre marché et achètent toutes les actions liées avant même que le marché ne soit créé. Ce n’est pas quelque chose que n’importe qui peut faire.’

Contrairement à Thomas Andre, qui n’était que fort et immature, Laura était celle qui connaissait le vrai visage du PDG Jinho Yoo mieux que quiconque.

Donc, je n’avais d’autre choix que de faire de mon mieux pour le gérer.

De toute façon, grâce à cela, la situation a été résolue à l’amiable, et Yoo Jin-ho a soupiré de soulagement.

« Waouh. Je vais régler ça tout de suite. Mais pourquoi Monsieur Thomas est-il venu voir notre Suho ? »

« Hmm. Je vais vous l’expliquer moi-même. »

Lorsque l’atmosphère semblait s’améliorer, Thomas sourit et regarda Suho.

« Seong Suho, nous avons besoin de votre aide. »

« Quoi, soudainement ? »

Suho le regarda avec une expression véritablement absurde.

Croyez-vous que quelqu’un qui a besoin d’aide viendra vous attaquer comme s’il allait vous tuer ?

‘Votre cerveau est-il rempli de muscles ? Ou même de sénilité.’

Cependant, il y avait une partie où Suho était immédiatement piqué au vif de se mettre en colère contre lui pour cela.

« Okay. Au début, j’allais le traîner modérément, mais je n’aurais jamais rêvé que ce serait aussi difficile. Je suis désolé de toute façon. Je m’excuse. »

« Euh hum. Je me suis excusé, alors laissez tomber votre colère, mec. Je ne dis rien parce que vous avez tué les membres de notre guilde. »

En entendant ces mots, Suho sursauta et perdit presque son expression.

Mais, extérieurement, il conserva une expression effrontée et répondit à ses paroles.

« Je ne comprends absolument pas ce que vous voulez dire. »

« De quoi parlez-vous maintenant ? Notre Suho a vécu toute sa vie en Corée. Comment un type qui n’est jamais allé à l’étranger peut-il prétendre avoir tué un membre de la guilde des éboueurs ? »

[Bien joué ! Continuez à pousser !]

C’était Ver qui encourageait ardemment Yoo Jin-ho dans l’ombre.

« Hé hé. En fait, c’est une partie très étrange pour moi aussi. »

Comme s’il savait que cela allait se produire, Thomas sourit et s’appuya en arrière sur sa chaise avec une attitude détendue.

« Bien sûr, il n’y a aucune preuve. Aucun témoin. Non seulement les cadavres des membres de notre guilde qui ont disparu en premier lieu, mais même les pyramides dans lesquelles ils ont dit être entrés pour attaquer à volonté ont disparu. »

« PDG Jinho Yoo, nous n’avons rien à argumenter là-dessus, alors vous pouvez faire comme si vous n’aviez rien entendu. »

Laura, qui commentait à côté de moi, releva ses lunettes et dit :

« Mais j’ai entendu dire que les chasseurs de la guilde Asura qui ont survécu et sont revenus de la pyramide ont soumis des rapports étranges. Il a dit qu’il avait fait connaissance avec une personnalité coréenne appelée le chasseur Seong Su-ho. »

[Je savais que ce serait comme ça ! Petit seigneur, je dois leur déchirer la bouche !]

Ber se leva de dessous les ombres en soupirant.

Suho écrasa le type avec son pied et parla de manière décontractée.

« Je ne sais pas qui c’est, mais il semble que ce soit la même personne. »

« Bien sûr, ça pourrait l’être, mais ça va. Après tout, les membres de la guilde qui ont disparu là-bas étaient toujours une nuisance qui causait beaucoup de problèmes. »

« Okay. Peu importe où ou par qui ces idiots ont été battus. Bien sûr, si j’étais dans ma meilleure forme, je ne laisserais pas partir ceux qui osent toucher à ma propriété. »

Thomas leva les yeux au ciel et grinça des dents.

Mais il n’a pas craché sa vie aussi précipitamment qu’avant.

Au contraire, il murmura à voix basse, mêlé d’un soupir, avec une expression amère sur le visage.

« …parce que j’ai beaucoup plus de choses importantes à faire maintenant. »

Thomas regarda Suho dans les yeux et parla sur un ton sérieux.

« Alors vous devez m’aider. »

« …de quelle aide diable avez-vous besoin ? Je ne suis qu’un chasseur de classe C. »

À ce stade, Suho est également devenu curieux.

Qu’est-ce qu’un chasseur américain de classe S demande lorsqu’il vient le voir en Corée ?

« Peu importe que vous soyez de classe C ou de classe E. Parce que les prophéties de Norma Selner n’ont jamais été fausses. »

« Norma Selner ? Serait-ce que la prophétesse a prophétisé à propos de Suho ? »

Le premier à réagir à ces paroles fut Yoo Jin-ho.

Il était le seul de ces quatre à avoir des souvenirs de sa vie passée, alors il savait mieux que quiconque l’importance de la prophétie de Norma Selner.

« Okay. La vieille femme a fait une prophétie en désignant le Coréen Seong Suho. Seul ce type peut m’aider. »

Quand il s’est désigné lui-même, Suho a demandé :

« Quelle sorte d’aide entendez-vous ? »

« Je ne sais pas. Parce que la prophétie de la grand-mère s’est terminée là. Mais ma grand-mère m’a dit de vous dire cela. »

« … ? »

« Donjon du glacier. Peut-être que là, vous pouvez trouver un indice sur votre mère. »

Suho et Yoo Jin-ho, qui entendirent soudainement des mots qu’ils n’auraient même pas pu imaginer, ouvrirent les yeux en même temps.

Même Ber, qui écoutait en cachette en dessous, ne put s’empêcher d’être étonné.

[Kiehehehehe ! Un indice sur Haein ! Petit seigneur ! C’est un miracle ! C’est un miracle !]

‘Taisez-vous un instant ! Organisez vos pensées.’

L’esprit de Suho se sentit soudainement comme s’il était complètement bouleversé.

Est-ce que ça a du sens ?

Les premiers mots d’un invité étranger non invité venu d’un endroit totalement inattendu sont les actions d’une mère disparue il y a quelques années.

Yoo Jin-ho regarda précipitamment Suho.

« Soo Suho ! Il faut croire aux prophéties de Norma Selner ! Vous ne le savez peut-être pas, mais il est !… »

[Même le petit homme le sait ! Autrefois, mon seigneur m’a dit, cette vieille femme était une prophétesse qui a même répondu à une prophétie sur une guerre entre la Légion des Ombres et les Seigneurs ! Je ne sais pas ce qu’est un donjon de glacier, mais c’est un endroit où je dois absolument aller !]

Pendant que Ber déraisonnait ainsi dans l’ombre.

La secrétaire de Thomas, Laura, persuadait Suho avec un visage sérieux.

« Je peux garantir la prophétie de Norma Selner, car je l’ai entendue avec lui. Il n’a pas donné plus de détails, mais il a dit que si vous nous aidez, cela aidera certainement le chasseur Seong Suho d’une certaine manière. »

« …J’y réfléchirai pour l’instant. »

Suho réussit à ouvrir la bouche tout en calmant son esprit compliqué pendant un instant.

En réponse, Thomas rit et dit :

« Oui, oui. Bien pensé. Je savais que vous accepteriez. »

« Thomas, le chasseur Seong Su-ho a répondu qu’il y réfléchirait. Veuillez étudier davantage le coréen. »

« Ce mot est ce mot. »

Ce fut Thomas qui accepta la réponse de Suho à sa guise et rit de bon cœur.

[Bien sûr, tu y vas ?]

Après que Thomas soit retourné à l’hôtel, Ver piétinait anxieusement devant Suho qui était rentré chez lui.

[Peu importe combien Haein-nim est béni par son seigneur, en fin de compte, elle n’est qu’un être humain ordinaire. Même en ce moment, le simple fait de penser à l’endroit et aux difficultés que traverse Soin rend Soin si inquiet… Hehehe !]

Ver, accroché à l’épaule de Suho, pleura amèrement.

Bien sûr, il a dit qu’il y réfléchirait, mais en fait, la réponse de Suho était fixée.

« Bien sûr que j’irai. »

C’était le premier indice sur sa mère trouvé après plusieurs années de disparition.

Même si la prophétie était fausse, il était juste d’aller la vérifier inconditionnellement.

Mais la raison pour laquelle il hésitait à répondre maintenant était une autre affaire.

« Donjon du glacier. Le problème est qu’il n’y a absolument aucune information sur son emplacement. »

Je ne sais pas où il était, mais c’était un donjon qui serait même difficile pour un chasseur de classe S.

J’allais entrer dans un tel endroit, mais je ne pouvais pas répondre que j’y entrerais sans aucune information.

‘Surtout s’il y a un indice sur ma mère là-bas.’

À en juger par le tempérament de Thomas Andre aujourd’hui, il y avait une très forte probabilité qu’il l’enlève sur place et l’emmène aux États-Unis au moment où il répondrait oui.

‘Il est évident qu’il est sénile. C’est parce qu’il est un vieil homme qui est venu demander de l’aide et a commencé à attaquer sans hésitation.’

Soyons prudents et vigilants encore une fois.

Il ne serait pas étrange que le vieil homme vienne et l’enlève, même demain matin.

Avant cela, il était urgent de trouver des informations sur le Donjon du Glacier dès que possible.

Mais le problème était que même Thomas Andre n’avait pas beaucoup d’informations à ce sujet.

En premier lieu, la guilde des éboueurs n’était pas une guilde disposant de bonnes informations pour une grande guilde.

La raison, ironiquement, était qu’à côté de Thomas, le chef de la guilde, se trouvait Mme Norma Selner, une célèbre prophétesse.

Avec une excellente prophétesse juste à côté de lui, sa capacité à collecter des informations tout en travaillant dur se détériorait progressivement.

Donc, après avoir renvoyé Thomas à l’hôtel, Suho demanda à Yoo Jin-ho de rassembler autant d’informations que possible sur le donjon du glacier.

Et il a également commencé à suivre les informations en utilisant HunterNet et d’autres moyens.

« Si vous êtes sûr qu’il y a un indice sur ma mère là-bas, vous ne pouvez pas faire d’erreur. Je dois être pleinement préparé et y aller… »

Ce fut alors.

Le téléphone de Suho sonna.

« De toute façon, mon téléphone n’a jamais de répit. »

Peut-être que, depuis que Suho est devenu un chasseur, c’était son téléphone portable qui a souffert plus que quiconque.

« Est-ce un numéro que vous ne connaissez pas ? »

Suho regarda le numéro à l’écran et fit une expression perplexe.

J’ai soupçonné qu’il s’agissait de pourriel pendant un instant, mais il aurait pu s’agir d’un appel de Thomas ou de Laura, alors j’ai appuyé sur le bouton d’appel.

Puis, la voix qui est venue de l’autre côté était une personne complètement différente.

– Chasseur Seong Suho ! Je suis là ! Je suis Lio Xing !

« …Qui était-ce ? »

Suho couvrit son téléphone de sa main et regarda Ver.