Chapitre 61
====================

L’expression de Gu Dongjae se figea de nouveau et il lança un regard noir à Suho.

« Qu’as-tu dit ? »

« Je combattrai seul et à distance. »

« Pourquoi ? »

« Je pourrais gêner… »

… ma montée en niveau.

Il continua intérieurement.

‘Mon expérience personnelle diminuera.’

S’il avait des alliés combattant à ses côtés, il recevrait moins d’expérience.

De plus, c’est déjà un groupe de raid avec beaucoup de recrues. Si les bêtes invoquées de Suho apparaissent, les lignes de bataille seront chamboulées et ils se gêneront mutuellement.

‘Je crois que j’ai laissé trop de mots de côté.’

« Quoi ? Qui dérange qui ? Hein ? »

Attrape !

La grande main de Gu Dongjae agrippa le col de Suho.

Il essaya de le soulever.

‘Hein ?’

Le corps de Suho ne bougea pas.

« C-Quoi ?! Hupp ! »

Gu Dongjae était contrarié et mit toute sa force dans ses avant-bras pour soulever Suho.

En vain…

Le corps de Suho, qui semblait léger au premier abord, ne bougeait pas, aussi fort que Dongjae essayait, comme si Suho avait été collé au sol.

« Ça suffit, mes vêtements vont se déchirer. »

Suho saisit le poignet de Dongjae et le plia légèrement.

« Aïe… ! »

Un cri mêlé de douleur s’échappa de la bouche de Gu Dongjae alors qu’il bougeait son corps pendant que son poignet était légèrement tordu.

« Ah, désolé. Je n’arrive pas à contrôler ma force ces jours-ci. »

Il était sincère.

Suho sursauta et secoua sa main.

Alors, le poignet de Gu Dongjae vacilla comme une poupée de papier.

« Aïe ! M-Mon… ! »

Gu Dongjae fut lui aussi surpris par cela.

Les autres chasseurs qui observaient nerveusement depuis le côté furent également pris au dépourvu.

Même Suho, l’intéressé, fut choqué.

« Hein ? Serait-il cassé ? Non, n’est-ce pas ? Pourquoi es-tu si faible ? »

« Toi… Toi… ! Ugh ! »

Gu Dongjae lança un regard noir à Suho en se tordant de douleur.

Dans ces yeux injectés de sang, Suho…

‘Oh. Tu dois avoir très mal.’

Il sortit précipitamment un objet.

[Utiliser ‘Objet : Bandage de Momie’].

Tourbillon –

« C-Qu’est-ce que c’est ? »

Soudain, un bandage blanc vola comme un serpent de la main de Suho et s’enroula autour du poignet de Gu Dongjae.

Il fixait de force son poignet bancal.

Swish !

« Aïe ! »

Bien sûr, le processus a aussi été douloureux.

« Bon, ça devrait aller. Quelqu’un peut-il le soigner ? »

Entendant les mots de Suho, l’un des trois membres de la guilde Baekho, un soigneur, s’approcha et saisit le poignet de Gu Dongjae.

« Aaahh ! »

« Sois patient. »

‘Il m’a complètement blessé et m’a soigné aussi.’

Le soigneur sourit et soigna Gu Dongjae.

Lui-même était aussi agacé par le comportement de Gu Dongjae, mais la bagarre prit fin au bon moment.

Se battre comme ça devant un donjon était courant chez les chasseurs. Surtout pour les freelances qui ne sont affiliés à aucune guilde.

Après tout, les chasseurs sont des combattants qui risquent leur vie pour tuer des monstres et gagner de l’argent.

Avec une force surhumaine impliquée, il était normal qu’ils soient assez violents.

Même si l’un d’eux se blessait de toute façon, il y avait un soigneur…

‘Mais quels sont ces bandages ? Ont-ils juste remis les os cassés parfaitement en place ?’

Alors que le soigneur regardait le bandage sur le poignet de Gu Dongjae, une pensée différente lui vint à l’esprit.

Parfois, dans les donjons, on trouve des objets avec ces attributs spéciaux.

Cependant, il n’avait jamais entendu parler d’un bandage qui se déplaçait et s’enroulait automatiquement autour des blessures.

‘Normalement, ces choses sont des consommables jetables.’

Oser dépenser un objet aussi précieux pour un type qui se disputait juste avec lui-même ?

Réparer la luxation comme mesure d’urgence, puis appliquer une guérison naturelle, permettrait un traitement plus rapide avec une consommation de mana moindre.

Se pourrait-il qu’il ait délibérément utilisé ses objets afin que le mana du soigneur ne soit pas gaspillé à cause d’un tel incident ?

‘Une recrue qui vient de s’éveiller gère la quantité de mana de ses coéquipiers ? C’est lui qui a un vrai sens du leadership.’

A-t-il lu les pensées du soigneur ?

Les membres de la guilde Baekho échangèrent des regards, comme s’ils pensaient la même chose.

‘C’était un type intéressant à bien des égards.’

‘Qui a dit que cette équipe était un désastre ? C’est tellement amusant.’

Pendant ce temps, Gu Dongjae, qui recevait un traitement pour son poignet, transpirait à grosses gouttes à cause de ce qu’il venait de vivre.

‘Était-il vraiment un chasseur d’invocation ? Non, n’est-ce pas ?’

Ce chasseur d’invocation était un tel monstre.

Cela n’avait vraiment aucun sens.

‘S’il était un chasseur de classe C, il aurait sûrement pu avoir d’autres compétences.’

Cependant, pour un chasseur de classe C, le pouvoir magique de Suho est presque le même que le sien.

La raison pour laquelle les chasseurs d’invocation étaient ignorés au départ était que la plupart de leur mana était dépensée pour l’invocation.

‘N’a-t-il pas déjà invoqué un animal noir de la taille de sa main il y a longtemps ?’

‘… Ah ! Se pourrait-il que le type noir soit une bête invoquée qui donne un bonus de force ? Oui, c’était probablement comme ça !’

Gu Dongjae regarda Beru.

[Qu’est-ce que tu regardes ? Tu es pire qu’un ver. Arrête de fixer !]

Beru arriva instantanément à son nez et le confronta face à face.

Gu Dongjae évita silencieusement ces yeux férocement levés.

[Champ de Times Square]

※Seule la guilde Baekho est autorisée à entrer.

Avant même que personne ne s’en rende compte, l’équipe de raid à laquelle Suho appartenait arriva devant un immense bâtiment.

Le bâtiment de Times Square, autrefois un point de repère de Yeongdeungpo.

Cet endroit était devenu une grotte démoniaque complètement recouverte d’une brume bleue.

‘Un donjon de type champ.’

Séoul ayant tant de grands bâtiments, il y avait de nombreux endroits où des brèches de donjon se produisaient.

On dit que les donjons de type champ, qui ont déjà été explorés dans une certaine mesure, sont plus sûrs que les donjons inconnus au-delà des portes. Pourtant, il faut rester vigilant.

‘Parce que c’est un champ de classe C.’

Dès qu’ils pénétrèrent dans le champ, ils purent voir l’intérieur du grand et magnifique Times Square en un coup d’œil.

Une structure de cour avec un trou au milieu et des couloirs à chaque étage le long du périmètre.

Son apparence rappelait le Panthéon.

Cependant, les vignes épineuses qui recouvraient tous les murs et les plafonds rampaient comme des créatures vivantes.

« N-Nous sommes enfin dans le donjon. »

Gu Dongjae, qui avait précédemment dit qu’il deviendrait un chef, tremblait.

Les autres chasseurs débutants étaient également très tendus.

Suho sourit et tapota Gu Dongjae dans le dos.

« Hé ! Qu’est-ce que tu fais ? Le capitaine doit prendre les devants. »

« O-Oui… ! »

Le corps de Gu Dongjae avança, et il se retrouva à l’avant-garde des chasseurs avant même de s’en rendre compte.

Suho le dépasse.

« Je vais me déplacer séparément comme je l’ai dit. »

« Chasseur Sung Suho. »

Un membre de la guilde Baekho appela Suho.

« Je ne vais pas vous empêcher d’agir de manière indépendante, mais j’espère que vous ne vous éloignerez pas trop car c’est dangereux. »

Il était déraisonnable de s’attendre à un jeu d’équipe stratégique d’un groupe de raid temporaire de freelances.

Il n’avait pas l’intention de s’impliquer dans l’opération du raid, mais en tant que chasseur senior, il devait quand même être responsable.

« Cela nous rendrait difficile de vous protéger lorsqu’un méchant apparaît. »

« Oui, monsieur. »

Suho répondit docilement, mais pour une raison différente.

‘Si je vais trop loin, il me sera difficile de revenir quand un méchant apparaîtra ici.’

Suho était juste en train de se séparer des chasseurs…

« … Oh non. »

Suho arrêta de marcher et son expression se durcit.

« Déjà encerclés ? »

Khhiiiik…!

Cela faisait moins d’une minute qu’ils étaient entrés dans le champ, mais les envahisseurs extraterrestres qui occupaient les lieux les encerclaient déjà de tous côtés.

[Sarment d’Épouvantail Épineux]

[Sarment d’Épouvantail Épineux]

Des poupées de bois faites de vignes enchevêtrées avec des épines.

Khhiiiiik !

Les monstres à l’allure très désagréable crièrent et attaquèrent les chasseurs.

La vitesse était plus rapide que l’imagination et le mouvement était aussi bizarre qu’il n’y paraissait.

‘C’est le début de la chasse.’

Les yeux de Suho brillèrent intensément alors qu’il sautait en avant.

Les autres chasseurs reprirent soudain leurs esprits et commencèrent à se battre.

« Attention tout le monde ! Il y a du poison paralysant dans leurs épines ! Le simple fait de frôler les épines engourdira vos sens ! »

Un membre de la guilde Baekho cria de derrière.

‘Il y a du poison ?’

Et alors ?

Suho reçut la récompense après avoir terminé la Quête de la Pyramide.

[Bénédiction : Protection du Grand Lanceur de Sorts Kandiaru]

Le Grand Lanceur de Sorts Kandiaru a un sort spécial pour vous. Tant que les bénédictions de Kandiaru seront avec vous, vous pourrez toujours profiter d’une vie forte et saine.

« Que la lumière soit dans l’avenir du challenger. »

-Effet permanent ‘Longévité sans maladie’ : Vous devenez immunisé à toutes les maladies, aux effets toxiques, dangereux et venimeux, et votre capacité régénératrice augmente énormément pendant votre sommeil.

Immunisé à tous les poisons.

Pour Suho, le poison n’était pas quelque chose à craindre.

Cependant, la vigne épineuse qui se balançait comme un fouet était suffisamment menaçante en elle-même.

Même les autres chasseurs semblaient pressés à cause des attaques incessantes de tous les côtés.

« Invocations ! »

Lorsque la bataille commença, les chasseurs d’invocation qui se trouvaient à l’arrière appelèrent leurs invocations.

Lance-flammes.

De petites lucioles, brûlant rouge, volèrent dans toutes les directions et commencèrent à exploser du corps de Woodvine, le Sarment d’Épouvantail Épineux.

Boum !

Pouf !

Des flammes rouges s’accrochèrent aux vignes du Woodvine et commencèrent à rugir.

« Hé ! C’est un lance-flammes ! »

« Ça les tue ! »

« Il y a beaucoup de chasseurs d’invocation dans notre équipe ! »

Les chasseurs crièrent de joie comme s’ils n’avaient jamais ignoré les chasseurs d’invocation.

La guilde Baekho aurait également pu envoyer des chasseurs d’invocation expérimentés là-bas parce qu’ils avaient une idée.

Tuck ! Tuck !

Woodvine coupa hardiment ses vignes qui avaient pris feu.

Pas de bras.

Pas de tête.

Khiiikkk !

Il sauta en arrière comme un zombie.

« Oh la la ! »

« Hé, toi, sale obstiné ! »

« N’y a-t-il plus de lance-flammes ? ! »

« Qu’est-ce que vous faites ?! Continuez à invoquer ! »

Gu Dongjae, qui était à l’avant-garde en abattant Woodvine avec une énorme épée, exhorta les chasseurs d’invocation.

Cependant, ils ne pouvaient pas invoquer continuellement des bêtes sans repos.

« Ça va prendre un peu de temps pour invoquer à nouveau… ! »

« Quoi ? Oh, eh bien, c’est comme ça que sont les chasseurs d’invocation ! »

À ce moment-là…

Suho marchait au milieu en s’approchant des Woodvines.

« Chasseur Sung Suho ! C’est trop dangereux, revenez ici… ! »

Le soigneur de la guilde Baekho sursauta et cria d’urgence.

[C’est parfait.]

« N’est-ce pas ? »

Suho échangea des regards avec Beru et hocha la tête.

Ils étaient assez loin de l’équipe, donc maintenant il suffisait de le faire au hasard sans que rien ne gêne.

Khhiiikkk !

Des douzaines d’épouvantails épineux se précipitèrent sur Suho.

Au centre d’eux, Suho sourit et piétina sa propre ombre.

« Lève-toi. »

Ce moment.

Kihyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Les momies, enveloppées de bandages noirs, se levèrent toutes à la fois.

Des momies d’ombre faisant bouillonner de la vapeur noire sur tout leur corps.

Elles ouvrirent la bouche et commencèrent à pousser des cris féroces sur les ennemis qui osaient nuire à leur maître.

[Kihyaaaaa !]

« Q-Qu’est-ce que c’est… ! »

« Momie ? »

Tous les chasseurs qui étaient au milieu d’une bataille à bout de souffle de loin furent fascinés.

Dans le regard incessant, Suho donna un ordre aux momies d’ombre.

Comme les pharaons d’Égypte dans une ancienne légende.

« Tuez-vous les uns les autres à partir de maintenant. »

Et soyez ma nouvelle ombre.