Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

Dans le donjon caché, j'ai reçu un fragment du Saint Graal des Quatre Dieux, Genbu.

L'histoire arrivera dans quelques heures.

Tard dans la nuit.

Dans une pièce du manoir où j'habite.

J'ai décidé de visiter la chambre de Kurohime, l'un des gardiens.

"Kurohime. Entrons."

"Oui, s'il te plaît, Ak-kun."

Ouvrez la porte et entrez.

Il y avait une pièce avec presque le même design que la mienne.

Il y avait une table près de la fenêtre et une petite fille portant un kimono.

"Bonsoir, A-kun♡"

"Ain. Dépêche-toi et ferme la porte. Les filles vont se réveiller, n'est-ce pas ?"

Il y avait aussi la jeune sage Ursula.

Il a des lunettes rondes et des cheveux argentés.

« Est-ce qu'Ursula est là aussi ? Que s'est-il passé ?

"Parce que j'ai une relation avec les Quatre Dieux."

Je m'assois devant la table.

« Je veux dire, Ursula-chan ne peut pas nous permettre d'être seuls avec Ak-kun, n'est-ce pas ?

"Quoi !? De quoi tu parles ! Ce n'est pas vrai, absolument !"

Ursula crie, son visage devient rouge.

"Je suis tellement gêné~. Tellement mignon~♡"

Kurohime picota la joue d'Ursula avec son doigt.

"Si tu m'aimes bien, tu devrais juste me le dire."

"Oh, s'il te plaît, arrête de jouer avec moi, Kurohime-sama."

"Oh, non, Ursula-chan. Kuro-chan♡ Dis ça♡"

"Non, bien sûr..."

"Dis-le ♡"

"Je-je comprends... Kuro-chan."

Elle a dit un jour que même parmi les filles tutrices, il existe une hiérarchie.

Du point de vue de la Sage Ursula, Kurohime semble être dans une position supérieure.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez qu’ils ont tous les deux les joues rouges.

« Est-ce que tu buvais ?

"Juste un petit peu. Reste juste avec Ur-chan jusqu'à ce qu'A-kun arrive~♡"

Des verres et des bouteilles d'alcool vides étaient éparpillés sur la table.

« Juste un petit peu… est-ce que vous pouvez boire de l'alcool, les gars ? »

Ces gens ressemblent à des petites filles.

"Eh bien, même si nous ressemblons à ça, nous sommes des adultes."

"C'est vrai. J'ai vécu des centaines de fois plus longtemps que toi. Je n'aime pas du tout boire."

Après avoir réfléchi un moment, j'ai sorti la bouteille d'alcool que j'avais trouvée dans le manoir de l'écusson magique dans le stockage.

"Veux-tu boire ?"

"Oh, ça a l'air délicieux ♡ Je vais le prendre."

Ouvrez la bouteille et versez-la pour eux deux.

Les petites filles ramassent des verres et boivent des gorgées.

Wow... j'ai poussé un soupir.

"C'est très délicieux, A-kun. Où était-il ?"

"C'était dans le manoir. La femme de chambre a dit qu'elle pouvait boire ce qu'elle voulait, alors j'en ai choisi un qui avait l'air sympa."

"Hmm, comme on s'y attend d'un évaluateur. Je ne m'attendais pas à ce qu'il choisisse un saké aussi délicieux."

Ursula est de bonne humeur et boit beaucoup d'alcool.

"A-kun est vraiment incroyable dans tout ce qu'il peut faire à part se battre ~♡ D'un autre côté, j'aimerais que tu puisses me dire dans quoi il n'est pas bon ♡"

Kurohime boit également à un rythme élevé.

"Vous avez toujours l'air d'être nuls, même après avoir autant bu..."

Yuri et Alice deviennent accros à l'alcool rien qu'en buvant un peu.

Est-ce un adulte ?

"Maintenant, parlons. Des Quatre Dieux et du Saint Graal."

J’acquiesce et sors un éclat lumineux de la crête magique du stockage infini.

"Le Saint Graal est littéralement un vaisseau. Il est censé contenir une énergie incroyablement puissante."

Kurohime touche avec son doigt le fragment qui brille divinement comme le soleil.

"L'énergie... tu veux dire le métier de Mictlan ?"

"Oui, l'ancien héros Mictlan. Il est né à l'origine avec un pouvoir énorme. Cependant, il y avait quelqu'un qui en était jaloux et a volé le pouvoir de sa profession à Mictlan."

Mais... continua Kurohime.

"Un pouvoir trop fort engendre le conflit. C'est pourquoi les quatre dieux ont uni leurs forces, ont invoqué le Saint Graal et y ont scellé le pouvoir de Mictlan. J'ai entendu dire qu'il était divisé en quatre parties et que les quatre dieux l'ont géré..."

Après avoir pris une pause, Kurohime boit du saké.

"Honnêtement, je ne comprends pas. Est-ce qu'un métier, c'est quelque chose qu'on peut extraire ou enlever comme ça ? C'est quelque chose d'intangible, n'est-ce pas ?"

"J'ai entendu une fois que la Déesse dit que la source des occupations des humains est la même que le noyau spirituel de Yuri et des autres esprits."

« Noyau spirituel… hein, y en a-t-il un en moi aussi ? »

Ursule hoche la tête.

"Un noyau spirituel est intégré dans l'âme de chacun par les mains de la déesse. Les bénéfices de l'occupation suintent du noyau spirituel intégré."

"Je vois... la raison pour laquelle tout le monde a des occupations différentes est parce que les types de noyaux spirituels qui y sont intégrés sont différents."

"En effet. La différence de capacités entre les métiers rares et les métiers universels est due à la différence de rang de l'esprit qui y réside. Si un esprit plus puissant y réside, cela deviendra une occupation rare, et si un esprit universel y réside, cela deviendra un travail universel."

Je touche ma poitrine.

Cependant, il ne peut pas sentir le noyau spirituel de l'évaluateur.

"La raison pour laquelle vous avez pu devenir plus fort que quiconque, même si vous exerciez un travail universel de classe inférieure, est en partie parce qu'en acquérant le noyau spirituel de l'esprit de l'Arbre du Monde, le noyau spirituel original qui a été assimilé dans votre âme a évolué."

« Alors… tout le monde a un noyau spirituel à l’intérieur de lui, et l’occupation de Mictlan est un noyau spirituel qui a été assimilé dans son âme ?

Les deux hochent la tête.

"En effet. Le noyau spirituel est complètement assimilé à l'âme. À l'origine, Mictlan était censé devenir un pot lorsque le noyau était pris."

"Mais cela ne s'est pas produit, n'est-ce pas ?"

On raconte que Mictlan vivait comme un jeune homme ordinaire avant de rencontrer Echidna.

"Même si vous perdez votre noyau spirituel, vous pouvez toujours maintenir la vie avec seulement ses restes. C'est à quel point son noyau spirituel était spécial et puissant."

J'ai pu comprendre la logique générale, quoique vaguement.

"Mais je ne comprends pas. Les quatre dieux l'ont mis dans le Saint Graal après qu'il ait été retiré, alors ils l'ont repris à la personne qui l'a volé, n'est-ce pas ? Pourquoi ne l'ont-ils pas rendu à Mictlan, le propriétaire d'origine ?"

"Je ne pouvais pas le rendre. Mictlan était déjà scellé à ce moment-là."

On dirait qu'il a fallu beaucoup de temps pour le récupérer auprès de la personne qui l'a volé.

Mictlan, qui était censé être un héros, a été transformé en ténèbres par Henri.

Il a été scellé dans l'Arbre du Monde par le pouvoir des dieux.

"Je savais que le pouvoir de Mictlan finirait par provoquer un nouveau désastre. C'est pourquoi je l'ai confié aux mères qui soutiennent cette planète afin qu'elle ne soit plus jamais touchée par qui que ce soit."

« Soutenir les étoiles ? »

Kurohime hoche la tête.

"Les Quatre Dieux sont les quatre grands esprits qui composent ce monde. Les déesses ont créé ce monde avec leurs mères au centre."

Était-il un être si étonnant... cette tortue nommée Genbu ?

"Je comprends l'histoire. Mais dans ce cas, ne serait-il pas préférable de laisser le Saint Graal à son emplacement d'origine ?"

"Non. Comme ta mère l'a aussi dit, les démons ont découvert l'existence du Saint Graal. Ils vont essayer de le voler. Si cela arrive, il serait dangereux de le laisser entre les mains de Mère."

"Pourquoi?"

"Les Quatre Dieux ne peuvent pas intervenir directement dans ce monde. Pour faire simple, même s'ils sont sur le point d'être volés, ils ne peuvent pas riposter."

Il est vrai que Genbu n’a pas lutté contre les intrus.

Même s’il a une aura qui est de loin supérieure à quelque chose comme un chevalier spirituel.

"L'endroit où se trouvait Genbu-sama, qui était caché jusqu'à présent, a été découvert par les démons. Ils ont dû trouver un moyen de trouver les quatre dieux. Si tel est le cas, il est essentiel que les démons se dirigent vers les quatre dieux restants."

"Si cela arrive... c'est définitivement mauvais. Les Quatre Dieux ne peuvent pas riposter."

Le chevalier spirituel qui protégeait Xuanbu était certainement fort.

Cependant, il n’avait que le pouvoir d’un dieu de l’Olympe.

Les démons ne peuvent égaler sa puissance.

Mais... et si, par exemple, il avait fait équipe avec l'un des dieux ?

"A-kun. J'ai une faveur à te demander. Récupère les morceaux du Saint Graal. Avant qu'ils ne soient pris par des démons et utilisés à mauvais escient."

Je stocke le fragment du Saint Graal dans l'écusson magique.

"Je comprends. Mais est-ce que je peux les récupérer ? N'est-ce pas dangereux si toutes les pièces sont rassemblées au même endroit ?"

"De quoi parlez-vous ? Vos entrailles sont l'endroit le plus sûr au monde."

« Si vous êtes ici, A-kun vous protégera de toutes sortes d'ennemis, n'est-ce pas ?

Je ferme les yeux.

Peu importe comment vous le regardez, il est plus évident que vous allez vous battre que d'observer un incendie.

néanmoins…….

"D'accord. J'accepterai cette demande."

Avec la volonté de Mictlan, j'ai hérité du pouvoir du héros.

Grâce à cela, j'ai pu sauver le monde.

Si récupérer le Saint Graal est son devoir, alors je devrais le faire.

"Ensuite, nous devons trouver où se trouvent les quatre dieux restants. Ursula, as-tu une carte ?"

Ursula sort une carte du monde de son écusson magique.

Je soulève un peu mon cache-œil.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Évaluez l'emplacement des quatre dieux"

L’œil divin sort de l’œil gauche.

Si vous utilisez le pouvoir de l'Œil de Dieu le plus puissant et sans précédent, vous pouvez super-renforcer vos compétences d'évaluation et découvrir... vous devriez être capable de le faire.

Mon œil gauche brille de jade.

Ensuite, quatre lumières apparaissent sur la carte.

L’une d’elles était la ville où nous vivions.

"Je connais l'emplacement général."

"Quoi ! Nous ne le savions même pas, et nous avons pu évaluer l'emplacement des Quatre Dieux ! Comme attendu de l'Ain !"

Cependant, je ne connais pas son emplacement exact ni où il se cache.

Parce qu'il y avait trop d'inquiétude.

"Mais c'est mieux que de n'en avoir aucune idée. C'est incroyable, A-kun."

Ainsi, j'ai entrepris la mission de récupérer le Saint Graal.