Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Juste au moment où l’évaluateur massacrait Léviathan et les autres.

Le Duc Démon et Echidna étaient réunis dans la grande salle de conférence du Château du Roi Démon.

Il y a deux sièges vides à la table ronde dans la salle de conférence.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaand. Gorman a également été vaincu après tout. C'est embarrassant qu'il soit si nerveux."

Le duc, qui était assis à côté de Gorman, donna un coup de pied dans la chaise.

"Pas du tout. Tu perds juste face à un singe non démoniaque."

Aucun des Ducs Démons n’a pleuré la mort de son collègue.

"... M-mais... G-Gorman-san n'est pas faible du tout."

L’un des ducs démons, une fille peu chanceuse, parla faiblement.

« Ah, et le fait que vous ayez tous les deux vaincu des démons supérieurs signifie que vous n'êtes pas quelqu'un que vous devriez sous-estimer… ?

"Hé, [Cocytus]-chan. Tu as tellement peur."

"C'est vrai, Cocytus. Tu dois te sentir un peu intimidé, n'est-ce pas ?"

``Jeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Je-je suis désolé..."

Cocytus hausse les épaules.

"Tu n'as pas besoin de t'excuser, Cocytus."

» Le président, Dark Elf Echidna, a déclaré avec un sourire.

"Son opinion est valable. C'est un fait incontestable que l'évaluateur Ain a vaincu deux démons supérieurs."

Cependant, les démons supérieurs étaient toujours ridiculisés.

"Hoho ! Oh mon Dieu, est-ce que même Echidna-sama accorde une attention particulière à ce singe ? N'est-ce pas juste que Ioana et Cocytus sont faibles ?"

« Alors, combattrez-vous Ein ensuite ? [Yardock] ?

Une [grenouille] à taille humaine était assise devant le regard d'Echidna.

Un vieil homme grenouille à la peau bleue et à la barbe.

"Hoho ! C'est bien ! Cette fois, toi, petit Yardock, tu vas faire une bulle sur cet Ein."

Old Frog Yardock joue avec sa barbe avec confiance.

"C'est ça. Vieil homme de Yardock, n'es-tu pas le plus impuissant parmi les démons supérieurs ? Pouvez-vous gagner ?"

L'un des ducs le regarde avec scepticisme.

"A qui parles-tu, jeune homme ? Je ne suis pas comme la naïve Ioana ou le Gorman au cerveau vide."

Hum ! Yardock renifla, se moquant de lui.

"Ces types sont des idiots. À quoi sont-ils confrontés de front ? Il n'est pas nécessaire d'affronter quoi que ce soit de front en temps de guerre. Ce qui est important, c'est la stratégie."

Yardock sourit méchamment.

"C'est une merveilleuse idée, Yardock. Alors ? Comment vas-tu vaincre Ein ?"

Yarduk montre sa stratégie avec confiance.

"Bien que l'évaluateur soit un peu fort, il n'y a qu'une seule personne. Ensuite, si vous le poussez en nombre, il sera épuisé et vous finirez par être vaincu."

"Qu'est-ce que tu vas faire spécifiquement, vieil homme?"

"Neroguma, où il séjourne, est la ville de l'eau. Nous y déploierons des monstres de type poisson à haute fertilité. Cette fois, nous avons préparé [Léviathan]."

"Même si je l'ai préparé... Hé mon vieux, allons-y."

"Bien sûr. Je savais depuis le début que Gorman allait perdre. La stratégie était littéralement mise en œuvre dans les coulisses."

Léviathan a une excellente fertilité.

Le plan est d'utiliser un grand essaim d'hommes-poissons pour écraser l'Ain en une ville entière.

"Ain est peut-être fort, mais les habitants de la ville sont faibles. La stratégie est que s'ils affrontent des monstres, les habitants mourront, et s'ils protègent les habitants, ils subiront des dégâts."

"Oh, je vais le faire, vieil homme."

"Haha...! Bien sûr. Toi et moi sommes différents en termes d'âge et ça, tu sais."

Yardock sourit fièrement en désignant sa tête.

Les autres démons semblaient s'ennuyer, soit impressionnés, soit voulant s'en attribuer le mérite.

"Excellent plan, Yardock. Comme prévu."

"Haha ! Je suis honoré de recevoir vos éloges ! Laissons maintenant les Léviathans attaquer la ville !"

Yardok sort un cristal de communication de sa poche.

"Allez, mes troupes. Commencez l'opération. Et laissez les humains vivre le désespoir !"

mais…….

"Oh, hé ! Réponds-moi ! Qu'est-ce que tu fais ! Pourquoi ne me réponds-tu pas tout de suite !"

Cependant, peu importe combien de fois je les ai appelés, il n’y a eu aucune réponse de la part des Léviathans présents sur les lieux.

"Ah, euh..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Cocytus ?

Echidna sourit.

"Eh, euh... on dirait qu'Ain et les autres viennent de vaincre Léviathan."

"Quoi, qu'est-ce qu'il y a ?"

Yardock se lève avec une expression choquée sur le visage.

"Et arrête de traiter ça de conneries ! Petite fille ! Je vais te tuer !"

"H-salut... ! Je-je suis désolé..."

Avec un souffle, Cocytus rétrécit.

"Yardock. Calme-toi. Cocytus, montre-moi les images de la scène."

Cocytus hoche la tête et sort un bâton de sa poche.

Lorsqu'il agita son bâton, une porte s'ouvrit au-dessus de la table ronde.

La porte semblait s'ouvrir au-dessus de la scène. Là...

"Quoi !? Re-Leviathan ! Ils sont tous anéantis !?"

Il n’y avait pas un seul monstre sur la côte.

"Bah, espèce d'idiot !? Comment as-tu fait ce numéro !? W-qui diable as-tu fait !?"

Yardock se penche en avant et regarde attentivement la scène.

Il y avait là un garçon qui était évaluateur.

"E-tu es stupide !? H-tu dis que tu as déjà vaincu ce numéro !?"

Yardok s'assit sur place.

"Haha ! Ne t'inquiète pas, Naji-san !"

L'un des ducs eut un sourire moqueur.

"Wow, c'est tellement mauvais. Grand-père, tu as un âge différent du mien, n'est-ce pas ? C'est embarrassant."

Les ducs se moquèrent de Yardock.

"Oh, Yardock. Le plan est-il déjà un échec ? Vous étiez si confiant."

Echidna sourit et dit.

"Je-je m'en fiche de mon visage..."

""Gyahaha! Dassé!""

Les jeunes ducs se moquent de l'échec de Yardock.

Yardock serre les dents, fait face à Echidna et s'agenouille sur place.

"Echidna-sama ! Je suis désolé ! La prochaine fois ! Tuons cet évaluateur et montrons-lui !"

Rampant sur le sol, Yardock supplie Echidna.

"Puu, tu essaies de m'embarrasser, vieil homme."

"Même si le plan que j'avais annoncé avec tant de confiance a été complètement annulé. Je ne pense toujours pas que je vais le faire."

Yardock a attendu la réponse d'Echidna tout en endurant l'humiliation.

"D'accord, Yardock. Fais ce que tu veux."

Echidna sourit comme une déesse.

"Haha ! Je suis tellement reconnaissant et heureux !"

Yarduk se lève et tente de quitter la salle de conférence.

"Espèce de petit morveux ! Tu vas m'embarrasser ! Tu vas me montrer quelque chose !"

"Eh bien, deux personnes sont mortes, mais ne laissez pas le vieil homme subir le même sort."

"Bruyant ! Je suis différent de ces enfants inexpérimentés ! Je gagnerai la prochaine fois ! Absolument !"