Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Quelques jours plus tard, l’évaluateur Ain s’est rendu au donjon caché avec l’épée rouge en remorque.

nuit.

Dans la salle médicale.

L’ancienne [Épée Rouge] Chevalier Commandant Shelia s’était transformée en armure.

"As-tu fini de te changer ?"

Lorsque les rideaux du lit de la salle médicale ont été ouverts, il y avait une elfe [Edna] portant des lunettes.

"Est-ce que tu te sens bien maintenant?"

"Ah. Grâce à toi, je me sens beaucoup mieux. Merci, Edna."

Shelia avait complètement abandonné Edna.

"Non, non. Au fait, la blessure est complètement guérie, mais que devons-nous faire maintenant ?"

"Je défie cet évaluateur à une revanche."

Aux yeux de Sheria, la flamme de la vengeance contre l'Aïn brûlait déjà.

"Oui, mais ça va ? Cet évaluateur est très fort. Ne penses-tu pas que même si tu le défies de front, tu perdras encore ?"

"C'est... c'est vrai."

Shelia baisse les yeux.

"Hé, Shelia... que dirais-tu d'attaquer cet évaluateur pendant qu'il dort ?"

Edna rapproche sa bouche de l'oreille de Shelia et murmure.

"Pouvez-vous faire ça ! Une attaque nocturne est contre la chevalerie ! Si vous voulez le faire, faites-le équitablement ! Avec cette épée !"

"Oui... Mais je peux vous assurer que je perdrai encore. Ce serait suicidaire de défier cette fille à l'esprit combatif dans ma vie."

"mais……!"

« La chevalerie est très bonne, mais avez-vous oublié ?

Edna caresse la joue de Shelia.

Quand ces grands yeux me regardent, j’ai le vertige.

"A cause de cet Ain, j'ai exposé ma bien-aimée Majesté le Roi d'une manière honteuse."

"A cause de l'Aïn..."

En regardant Edna dans les yeux, ses paroles semblent être la vérité du monde.

"Tu détestes Ain, n'est-ce pas ? Tu veux le tuer, n'est-ce pas ?"

"C'est difficile... je veux te tuer..."

"Alors arrête d'être aussi idiot et défie-moi de front, et attaque-moi pendant que je dors."

Edna sourit et alla derrière Shelia et la repoussa.

Ha...! » dit Shelia, ayant l'impression de se réveiller d'un rêve.

"Commodément, il est tard dans la nuit. Ain devrait rester dans le dortoir des Chevaliers aujourd'hui. Voici l'emplacement de la chambre et la clé."

Edna sort une clé et un mémo de sa poche et les tend à Shelia.

Il y avait une forte haine dans les yeux de Shelia.

"C'est vrai... à cause de lui, Sa Majesté le Roi m'a abandonné. S'il n'était pas apparu dans la chevalerie ! Ma position aurait été solide comme un roc !"

Avant qu'il ne s'en rende compte, son désir de vengeance contre Ain s'est transformé en intention meurtrière.

"S'il te plaît, viens. Je te soutiens."

Sheria baisse la tête et quitte la salle médicale.

Tard dans la nuit.

Marchez rapidement dans le couloir vide.

« Ain… ain, ain, ain… ! »

Il y avait une lueur de folie dans ses yeux.

Un petit peu.

"Je suis là... c'est le dortoir des Chevaliers. Ain est là..."

A l'entrée du dortoir, Shelia grommela.

"Je vais te tuer... je vais te tuer..."

C'est à ce moment-là que j'ai sorti l'épée de ma taille et que j'étais sur le point d'entrer dans le dortoir.

« Capitaine Shelia… ?

Quelqu'un m'a appelé, haha... ! J'ai regardé vers la voix.

"Es-tu... Pamela ?"

C'était Pamela, une femme chevalier et membre de l'[Épée Rouge].

"Qu'est-ce qui ne va pas ? A cette heure tardive ?"

Pamela s'approche de Shelia.

"Qu'est-ce que tu faisais?"

"Je m'entraîne tout seul. Le Capitaine Ain m'a appris le menu d'entraînement, alors c'est tout..."

Biki! Une traînée bleue est apparue sur le front de Sheria.

"Tu... Pamela. Qu'est-ce que tu viens de dire ?"

Shelia est actuellement en colère.

Le moindre stimulus provoque une explosion émotionnelle.

"J'appelle cet homme... capitaine !"

Shelia frappe Pamela avec l'épée à la main.

"Salut...!"

Pamela a l'air horrifiée.

Tellement cool...!

Heureusement, j'ai pu esquiver le coup de Shelia car j'étais sur place.

"Je suis le leader ! J'appelle cet homme le leader !"

Sheria a une expression folle sur son visage et balance son épée.

Pamela essaie de résister avec une épée à la main, mais Shelia lui coupe la main.

"Ça fait mal!"

"Tu veux aussi Ein !? Même toi qui adore cet homme, tu es ton ennemi ! Ne meurs pas !"

C'est à ce moment-là que Shelia était sur le point de lancer son épée sur Pamela.

Gakiiiiiiiiiiiiiin !

"Ah, Commandant Ain!"

Avant que je m’en rende compte, cet homme haineux, Ain Lasik, était là.

Ain a bloqué le coup de Sheria avec sa propre épée.

"C'est pratique ! Je ne peux pas mourir ici !"

Shelia met ses forces.

Elle a un meilleur physique que Ain.

Il essaya de passer à travers, son corps brillant d'or.

Il renforça son corps avec un esprit combatif puis balança son épée.

Bakiiiiiiiiiiiiiii !

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Le corps de Sheria a été emporté par le vent avec une grande force et est tombé au sol sans ménagement.

"Capitaine Ein ! J'avais peur ! J'avais peur !"

Pamela serre Ain dans ses bras et verse des larmes.

Ain a immédiatement utilisé la magie ou quelque chose pour soigner la main blessée de Pamela.

"Ain... c'est encore toi... pourquoi continues-tu à me gêner...?"

Shelia se leva soudainement.

"Je pouvais imaginer un avenir dans lequel tu blesserais mon précieux subordonné. C'est pourquoi j'ai résisté."

"Vous... cette femme ! Ne la traitez pas de subordonnée ! Cette femme est ma subordonnée !"

Bien...! Shelia prépara son épée et commença à courir vers Ain.

"Je suis le chef de l'Épée Rouge ! Vous devez partir ! Je suis... le chef !"

C'est alors qu'il s'est dirigé vers l'Ain...

« S'il vous plaît, arrêtez ! »

Pamela se tient devant Shelia.

« Écartez-vous, chevalier le plus faible ! Si vous voulez mourir, ne mourez pas ici !

C'est à ce moment-là que Shelia a balancé son épée sur Pamela...

Lorsque Pamela la regarda, elle détourna l'épée de Shelia avec le ventre de son épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Shelia a été emportée par le vent et s'est écrasée contre le mur du dortoir.

La force a quitté mon corps... et je me suis effondré... et je me suis effondré sur place.

"B-imbécile... il n'y a aucune chance qu'un chevalier déchu comme celui-là puisse utiliser des techniques avancées comme les réflexes d'attaque..."

"J'ai appris du Capitaine Ain ! Contrairement à vous, il m'a gentiment appris beaucoup de choses !"

Pamela se tient devant Shelia et pointe la pointe de son épée vers elle.

"Le Capitaine Ain est une personne merveilleuse ! Si vous blessez notre chef bien-aimé, je ne vous pardonnerai pas, ancien chef Sheria !"

Il a perdu contre quelqu'un qu'il pensait être un échec, et en plus de cela, Ain a été reconnu comme le chef du groupe au lieu de lui-même.

Cela a mis en pièces la fierté de Sheria.

"Je signalerai correctement cette affaire à Sa Majesté le Roi ! Soyez prêt à ne pas pouvoir échapper à la punition !"

Sous la pression du regard fort de Pamela, Shelia s'est évanouie.