Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Quelques jours après, j'ai soumis les démons qui avaient Moby Dick sous leur contrôle.

A la périphérie de Gi-Vu, une ville du pays des elfes.

"Einuuuuuuuuuuu ! Ça faisait longtemps !"

La démone aux cheveux roux Ioana est venue m'attaquer avec ses camarades démons supérieurs.

"Tu es vraiment persistant..."

"Je continuerai à venir vers toi jusqu'à ce que je te réduise en bouillie !"

Ioana tourne son regard vers moi.

« Alors, vos compagnons ultérieurs ont-ils également ressuscité du noyau magique ? »

"S'il vous plaît, comprenez ! À moins que nous ne détruisions le noyau magique, nous sommes une armée immortelle !"

Après Ioana, il y avait Max Turtle, Immortal Princess Flower et Lizardra.

"Je vais vous prévenir d'abord, mais il vaut mieux abandonner cette perception le plus tôt possible."

"Hé, tu te moques de moi ! Hé ! Meurs !"

Ioana sort une arme à feu.

Dopaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Il renforce ses balles avec son esprit combatif et me les tire.

J'active [Technique Interdite].

Une énorme quantité d’aura interdite recouvre mon corps.

"C'est une balle d'esprit combatif qui pénètre le garde ! As-tu oublié la dernière fois que tu m'as combattu, singe !"

"Je me souviens."

Parryiiiiiiiiiin!

"Quoi !? B-stupide ! La balle qui a pénétré le garde a été déviée !?"

Toutes les balles tirées par Ioana ont été bloquées par mon armure [Aura interdite].

"Qu'est-ce qu'on va faire, Ioana…?"

« N-ne bronche pas ! Attaquez d'un seul coup !

"Bombardement d'eau!"

"Armée végétale!"

« Attaque à la bombe !

L'eau à haute pression est pulvérisée par Max Turtle.

Immortal Princess Flower transforme les plantes environnantes en démons végétaux et m'attaque.

Lizardra se lève et me tire une bombe.

mais…….

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Ouah!"

"N'est-ce pas un mensonge !?"

"Nos attaques... elles ne passeront pas du tout !"

Même les attaques des démons supérieurs semblent être bloquées sans aucun problème par l’armure d’aura interdite.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ? Il est encore plus anormalement excité qu'avant !"

Lizardra crie avec un visage pâle.

" Que faites-vous, idiots ? Attaquez davantage avec l'intention de mourir ! Continuez simplement à attaquer jusqu'à ce qu'Ain soit épuisé ! "

Dodou ! Dodou !

Bushaaaaaaaaaaaa !

Zdodo dodo dodo dodo!

Leurs attaques de puissance de feu à longue portée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Mais je ne comprends pas du tout.

"Tu es sérieux à propos de ça ? ... Alors, partons d'ici la prochaine fois."

Je me téléporte en utilisant [Void] et entre en premier dans le sein de Max Game.

"Fuu, [Forteresse Fudo]!"

Max Turtle ne pourra pas bouger de place, mais ne pourra pas du tout être attaqué.

"Vous n'avez pas réussi à conquérir complètement cette [forteresse inamovible] !"

Il semble que l'elfe noir ait restauré la capacité qui avait été effacée.

"Eh bien, pas de problème."

Mon corps a été renforcé grâce à des techniques interdites.

Il serra le poing et lança un coup de poing sur la banque de Max Turtle.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

"Je-je... je me demande..."

Un énorme trou a été créé dans le corps de la tortue.

Max Turtle s'est effondré et s'est effondré sur place.

"Vous mentez, n'est-ce pas ? Vous avez dit que vous aviez pénétré dans la Forteresse Immobile !?"

"Oh, je m'enfuis ! Je ne supporte pas ce monstre !"

Basse! Lizardra déploie ses ailes, saute et s'enfuit.

"Vas-tu me laisser m'échapper ?"

Je sors mon épée spirituelle et tire un coup qui peut même déchirer les dimensions, sur Lizardra dans les airs.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

Lizardra disparaît après avoir reçu une forte attaque.

"Ha, ha ! Ne sois pas si gentil ! Ein !"

» dit Ioana en laissant échapper une grêle de balles.

Eh bien, tout est bloqué par mon aura interdite.

"Si vous avez un noyau magique, vous serez réanimé ! Il existe une potion de guérison pour la résurrection ! Hé ! Levez-vous vite, Max Turtle !"

Ioana jette la bouteille de potion sur Max Turtle.

Chut...

"Quoi !? Hé, réveille-toi !"

"Il est mort, celui-là."

"Quoi?!"

Les yeux d'Ioana s'écarquillent et elle semble choquée.

"Ioana ! Écoute ! Le noyau magique de Lizardra a disparu !"

"Quoi !? D-tu l'as bien cherché ?"

"J'ai utilisé l'armée végétale pour le trouver ! Il est introuvable !"

Je dis cela à l'Immortel Himeka qui crie de douleur.

"Un coup de la technique interdite détruira complètement le noyau magique."

"" !?"

Maintenant... Les visages d'Ioana et de l'Immortel Himeka deviennent froids.

"Euh, waaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Zuooooooooooooooo !

Les démons végétaux envoyés par la princesse immortelle Hana m'attaquent comme un tsunami.

"Écraser. Le vide."

J’ai augmenté la puissance avec la magie interdite et j’ai regardé les démons végétaux autour de moi avec mes yeux vides et maléfiques.

BASHUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!

"Salut ! C'est anéanti d'un seul coup !?"

L'immortelle Himeka était assise sur place avec un air de peur sur le visage.

"Merde ! Plantez l'armée !"

Zuoooooooooooooo !

Immortal Princess Flower crée un nouveau démon végétal.

"Je vais te laisser t'enfuir maintenant !"

L'Immortelle Himeka plaide désespérément avec de la sueur sur le front.

"Tu es un tel monstre ! C'est hors de notre contrôle ! Arrêtons d'essayer !"

"Ah, c'est vrai ! Quiconque dit de telles absurdités... devient un appât et meurt !"

Ioana attrape la princesse immortelle Flower par le cou.

Boom...!

"Noaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

La princesse immortelle Hana est jetée par Ioana et s'envole dans les airs.

"Hé ! Meurs, Einuuu !"

Dopaaaaaaaaaaaaaaaaa !

J'ai activé le pouvoir renforcé du néant.

"Je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir !"

Frapper...!

La princesse immortelle Flower disparaît.

Frapper...!

Les communautés végétales disparaissent.

Parryiiiiiiiiiin!

Toutes les balles tirées par Ioana ont été repoussées par l'aura interdite.

Il ne reste que moi et Ioana.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Ioana marmonna.

Ses fines épaules tremblaient.

"Quoi, quoi, qu'est-ce que c'est !"

Ioana se tourne vers moi avec des yeux pleins de colère et de haine.

"Pourquoi !? Pourquoi es-tu le seul ! Tu vas devenir plus fort ! Ainuuuuuuu !"

Dopaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Sans aucun effort, Ioana tire une balle d’esprit combatif.

Cependant, la balle est tombée sur les pieds de Ioana, pas sur moi.

Zudodo dodo dodo dodo…!

Lors de l'impact, un panache de poussière s'élève aux alentours.

Quand il a disparu... Ioana était partie aussi.

"Souviens-toi, Ain ! La prochaine fois ! Je vais devenir encore plus fort et te tuer !"

"...Non, ne reviens plus."