Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

L'évaluateur Ain est décédé.

La nouvelle s'est largement répandue au sein de la guilde des aventuriers.

Parce qu'il y avait quelqu'un qui avait fait passer le mot sur la mort d'Ain.

La personne qui l'a laissé mourir... est un Zoid.

Un jour, à la guilde des aventuriers.

Zoids et ses collègues parlaient du [donjon caché] découvert dans le donjon du rat géant au bar de la guilde.

"Tu devrais vraiment éviter d'y aller. C'est plein de chiens de l'enfer après tout. Si tu y vas, tu ferais mieux d'être prêt à mourir."

Zoid avale l'alcool.

"Mais Zoid. Tu as pu revenir du donjon avec les chiens de l'enfer."

"Ah... Ain l'a dit. Laisse-moi faire ça et commence par."

"Ce ramasseur d'ordures Ain?"

"Hé, arrête ça. N'appelle pas Ain par ce nom. C'est... un gars courageux. Il a pensé à ses amis et est devenu notre bouclier. C'était un gars bien... vraiment."

"Je-je suis désolé..." "J'ai été impoli..."

Les aventuriers qui écoutaient l’histoire semblaient s’excuser.

Voyant cela, Zoid sourit intérieurement.

... Les seules personnes qui connaissent la vérité sur ce donjon caché sont Zoid et sa camarade sorcière Jolene.

D’après ce qu’il disait maintenant, Ain était censé prendre l’initiative et devenir un leurre pour les Zoids.

Mais la vérité est différente.

Ain était paralysé par la magie.

Le chien de l'enfer a profité de l'occasion pour attaquer la nourriture et s'est enfui.

...Si on le regarde de l'extérieur, c'est la pire chose à faire.

Si la vérité devait être révélée, Zoids serait sévèrement critiqué.

Afin d'éviter cela, Zoids a inventé une belle histoire.

"Je suis désolé, Ain... Je n'ai tout simplement pas la force... Ton sacrifice... Je ne l'oublierai jamais."

» dit Zoid les larmes aux yeux.

Après l'avoir répété des dizaines ou des centaines de fois, le timing des faux pleurs est parfait.

Les aventuriers ont eu pitié des Zoïdes et n'ont pas approfondi l'incident.

C'est visé. De cette façon, Zoid a pu protéger sa position.

"Mais le donjon caché semble dangereux."

Dit l'un des aventuriers qui écoutait l'histoire de Zoid.

"Non seulement il y avait des chiens de l'enfer sur le sol peu profond, mais il y avait même des loups-tonnerre."

"Sérieusement ? C'est un rang C ? Euh, c'est fou. Restons définitivement loin de lui."

"Ah, tu devrais arrêter. Tu m'as appris que c'est l'endroit où mourir, donc je ne peux pas laisser la mort d'Ain se perdre."

...Et ainsi, aujourd'hui et chaque jour, les Zoids ne cessent de parler de la mort d'Ain.

Si vous faites cela, l'aventurier qui écoute votre histoire et sympathise avec vous achètera de l'alcool et de la nourriture aux Zoids.

Ah, j'ai de la chance de pouvoir manger aujourd'hui, pensa insouciant Zoids.

...Mais c'était jusqu'à aujourd'hui.

"Hé. Qui est mort ?"

Quelqu'un attrape l'épaule de Zoid.

Quand je me suis retourné, il y avait un garçon qui était évaluateur.

」

Il était censé être mort... c'était l'Ain.

"P-pourquoi !? Comment est-elle encore en vie !? Elle aurait dû mourir !!"

Ce sont les mots durs qui sont sortis de ma bouche.

C’était une phrase sortie de nulle part.

C’était complètement inattendu, donc je ne pouvais rien faire pour y remédier.

...Zoids n'a pas réalisé qu'ils avaient commis une erreur fatale en choisissant leurs répliques.

"Mort ? Comme vous pouvez le voir, je suis vivant."

... Ce n'est pas un fantôme. Il y a du fond.

La couleur de ses yeux est légèrement différente d'avant, mais elle est en bonne forme.

"H-comment es-tu revenu !?"

"Marchez tout en battant des monstres."

"Ne sois pas stupide ! Tu ne peux pas revenir vivant quand il y a des monstres comme ça partout !"

Zoid éleva la voix et tordit le col d'Ain.

Ain a vaincu un monstre puissant et est revenu.

Le gars qui méprisait l’ennemi, qui a décidé qu’il n’était pas à la hauteur de lui, a tourné la queue et s’est enfui, l’a vaincu.

Zoids ne pouvait pas pardonner ça.

"Hé, Zoid. Quel est ce mot...?"

L'aventurier qui écoutait l'histoire de Zoids lui saisit l'épaule et l'éloigna d'Ain.

"Ah !? Que veux-tu dire !"

"Parce que tu..."

L'aventurier prononce le mot décisif.

"Zoids, pourquoi n'es-tu pas heureux qu'Ain, le sauveur de ta vie, soit revenu vivant ?"

...En un instant, je me suis calmé.

C'était comme si de la glace avait été déposée sur ma colonne vertébrale.

C'est parti...! Les Zoids ont finalement réalisé leur erreur en transpirant abondamment.

Zoid disait partout qu'Ain était sa bouée de sauvetage.

Dans ce cas, la première chose que Zoids aurait dû faire quand Ain est revenu était... faire semblant d'être heureux qu'il soit revenu.

"Ah, non... c'est... ça..."

Zoids lève les yeux au ciel.

"Une bouée de sauvetage ? Que veux-tu dire ? J'ai été laissé par les Zoïdes, n'est-ce pas ?"

Aïn penche la tête.

Les aventuriers qui étaient dans les parages ont entendu ça... hein ? J'ai roulé des yeux.

« Laissez-le derrière les Zoïdes… ? »

"Ouais. Ce type et Jolene m'ont jeté un sort paralysant. J'ai été donné en pâture aux chiens de l'enfer."

Les aventuriers qui entendirent la réplique d'Ain regardèrent les Zoïdes d'un seul coup.

"Hé, Zoids... qu'est-ce que tu veux dire !"

« Ain ne s'est-il pas volontairement sacrifié pour vous sauver ? »

Les aventuriers interrogent les Zoïdes.

Leurs visages étaient remplis de suspicion.

"Pas question, Zoid. Tu... as menti ?"

"Non ! C'est Ain qui ment !"

Immédiatement, les Zoïdes mentent à nouveau.

Cependant, les gens autour d’eux exprimaient clairement du mépris pour les Zoids.

« Pourquoi Ain a-t-il besoin de mentir ?

"Eh bien, c'est parce qu'Ain essayait de me dégrader !"

"Pourquoi Ain rabaisserait-il les Zoïdes ? Vous avez dit cela. Ain s'est sacrifié pour ses camarades Zoïdes."

Ah ! Et Zoid réalisa à nouveau son erreur.

« Pourquoi Ain, qui s'est sacrifié pour protéger ses amis, aurait-il menti qui nuirait à l'honneur de ses amis, Zoids, pour qui il a risqué sa vie ?

…Quand je lui ai dit calmement, ce que disait Zoids était complètement brisé.

"Ah... ah..."

Zoid se remit en place.

"Hé, Zoid ! Tu mentais !"

"Wow, c'est horrible !" "Espèce d'ordure !" "Tu aurais dû mourir!"

Les aventuriers crient des insultes aux Zoïdes.

Tout ce que les Zoids pouvaient faire, c'était endurer les regards méprisants et les propos grossiers de ceux qui les entouraient.