Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

Quelques jours plus tard, je revenais du lieu sacré.

À l'[Ambassade] de la capitale royale de Neroguma.

J'étais venu à la [piscine] ou quelque chose comme ça.

"Je peux nager ici même si ce n'est même pas l'océan."

Je suis debout au bord de la piscine en maillot de bain.

« Étant donné que le pays des hommes-bêtes dispose de sources d’eau abondantes, il semble que l’eau soit utilisée à des fins autres que la vie quotidienne. »

À propos, c'est une partie de la salle de l'ambassade.

Apparemment, c'est une piscine intérieure.

Il utilise la magie pour ajuster la température de l'eau, vous permettant ainsi de profiter de la baignade en toute saison.

"Ain, san♡"

Une belle fille blonde arrive en courant vers moi depuis le vestiaire.

Corps nu blanc pur, bikini blanc pur.

Ses gros seins semblent sur le point de tomber de son maillot de bain.

"J'ai changé de vêtements et je suis venu."

"Je-je vois..."

"Clic... scintillement ?"

Yuri tourne ses yeux de jade vers moi en rougissant.

"Espèce d'homme insensible. Ma fille me regardait comme si elle voulait que je lui dise ce qu'elle pensait du maillot de bain. Dis quelque chose, espèce d'idiot."

"Ah, euh... ça te va bien."

"♡"

Yuuri détendit ses joues.

"Grand frère☆ A plus tard~☆"

«……»

Pina et Alice sont arrivées.

Pina porte un bikini à pois. Il a des volants en bas.

Alice portait un maillot de bain une pièce de couleur sourde.

« Qu'en penses-tu, frère ? Tu es petit, mais ta poitrine est étonnamment grosse, n'est-ce pas ?

Pina s'accroche à mon bras en souriant.

Ses seins, élastiques comme des balles en caoutchouc, se sentaient bien contre mon bras.

"Alice, regarde aussi ta sœur ! Elle n'est pas plate. Regarde, regarde !"

"Ain-san. Le maillot de bain de ma sœur... dis-moi ce que tu en penses !"

Les deux sœurs cadettes repoussèrent Alice et l'amenèrent devant moi.

"Eh bien... que puis-je dire, elle est tout simplement magnifique."

«……»

Alice rougit et courut directement dans la piscine.

"Tu vas le faire, grand frère. Hé, tu es un esprit !"

Pina sourit et me donne un coup de coude sur le côté.

"Hé tout le monde, à bientôt ~"

"Mei est là aussi!"

Crusch et Mei sortent habillés.

Est-ce que Mei porte une robe noire ? C'était comme un maillot de bain.

Il y a un signe sur ma poitrine qui dit "Meh".

"Oh~. Mei-chan [nageuse de l'école] a les bases sous contrôle~☆"

Parfois, ils prononcent un mot mystérieux, esprit.

"Nufufu~. Quoi de neuf, Ai-chan ? Est-ce que tu fondes quand tu vois le maillot de bain extrêmement sexy de ta sœur ?"

Crusch portait un maillot de bain risqué qui ressemblait à un string.

Ses seins déjà gros débordaient complètement.

Seules les parties intimes sont cachées, ce qui rend très difficile de savoir où chercher.

"D'accord, c'est tout pour le coup de service. Nagons☆ Onii-san."

Pina m'attrape le bras et court vers la piscine.

Soudain, je me suis plongé dans l'eau.

« Dépêche-toi, Yuri-onee-chan aussi ~ »

"Bien..."

Yuri met délicatement un pied dans l'eau.

Au moment où mes pieds ont touché l’eau, je les ai ramenés en arrière.

« Peut-être que Yuri-onee-chan ne sait pas nager ?

"Oh non ! Yuu-chan ne serait pas capable de le faire flotter ! Cela aurait été dommage !"

Mei nage très habilement.

"Oh, je vais coucher avec toi, mon gars!"

"Hohoo. Eh bien, allons piquer une tête dans l'eau. Petite sœur."

Crusch pousse Yuri dans le dos.

Basshaan...!

Yuri a frappé le visage de l'eau en premier.

"Apu, apu, ah, Ain-san ! Aide-moi !"

Bachabasha ! dit Yuri en se noyant.

Je me suis précipité vers elle.

"Yuri, calme-toi."

Yuri m'a serré dans ses bras.

"J'ai peur... j'ai tellement peur... je ne me suis tout simplement pas noyé..."

La poitrine de Yuri était écrasée contre mon plastron.

Son décolleté sort du bikini.

Et j'ai été secoué par son fruit blanc, qui était sur le point de tomber.

"Euh... Yuri. S'il te plaît, pars."

"Ain-san, non ! Ne parle pas !"

Yuri m'a serré fort dans ses bras.

Ah, j'aimerais pouvoir te serrer si fort dans mes bras !

Ses seins débordaient de son haut de bikini.

"O-Yuri. Calme-toi. Je te reviens ici."

Yuri met timidement le pied à terre.

Puis, elle sembla se rendre compte que ses seins étaient visibles.

"~~~~!"

Yuri poussa un cri silencieux et cacha son corps dans l'eau.

"Oh, c'est moche..."

"Non, non, non ! Ce n'est pas vrai ! C'était tellement beau !"

"H-hein ? ...Ehehe~♡ S'il te plaît, répare-moi, je viendrai ♡"

Yuri revient au vestiaire, bikini à la main et de bonne humeur.

Les autres sœurs regardaient attentivement.

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Tu es si jeune. Je suis tellement jalouse de toi, grande sœur."

"Tu as bien fait, grand frère ! Tu dois voir le lait cru de ta sœur ! C'est tellement gratifiant !"

«……»

"A-chan, pourquoi es-tu déprimé ? S'il te plaît, remonte le moral !"

Alice touchait sa poitrine avec une expression morte sur le visage.

"Hé, Ai-chan. Ecoute, ma belle petite sœur se sent déprimée."

« Écoute, frère ! J'ai besoin que tu me suives !

Ces gars...!

Amusez-vous!

Eh bien, cependant, je ne pouvais pas la laisser déprimée.

"Ah... c'est ça. Alice. Tu es assez belle comme tu es."

«……»

Alice a craqué ! Son corps se raidit et il sombra sur place.

Cela n'est pas arrivé après environ une minute.

"Oh, ça va !?"

Je relève Alice.

Elle était épuisée.

« Il s’agit d’un événement de respiration artificielle standard ! »

Pina crie de grande joie.

J'ai rapidement sorti Alice de la piscine.

Alice perd ses forces et s'effondre.

"Ai-chan, écoute. Je dois te donner la respiration artificielle."

"Qu'est-ce que c'est...?"

"Embrasse Alice sur les lèvres et respire en elle!"

"Hein !? Qu'est-ce que c'est !?"

Je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça me ramènerait à la vie.

"Ai-chan, c'est une situation d'urgence. Si tu ne m'aides pas tout de suite, ma précieuse petite sœur le fera... Merde...!"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Mei pleure à côté de lui.

Crusch et les autres souriaient joyeusement.

«……»

Alice ferma les yeux… mais ses joues étaient rouges et ses lèvres pincées.

"Alice"

«……» J'ai tremblé.

"Tu... tu es réellement conscient, n'est-ce pas ?"

"Ah, déjà ! Non, onii-san ! De l'air, de l'air !"

"Ici, Buchu~. Buchu~."

Je soupire et couvre le corps d'Alice.

J'ai posé mes lèvres sur tes lèvres fraîches.

Puis respirez.

« Est-ce que ça va ?

Alice sentit de la vapeur sortir de son visage et s'évanouit.

"Non ! Je l'ai fait !"

Pina et Crusch se félicitaient joyeusement.