Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Je suis arrivé au fond de ce trou profond, échappant de peu aux chiens de l'enfer.

Après être tombé d'un endroit élevé, il a été sauvé par un énorme arbre poussant juste devant lui, l'Arbre du Monde.

"Merci, vous m'avez sauvé la vie."

Je touche le tronc de l'arbre.

Cet arbre est ma bouée de sauvetage, pour ainsi dire.

【……Aaaaaaaaaaaa】

"Hmm ? Quoi...?"

Soudain, j'ai eu l'impression d'entendre la voix de quelqu'un.

Se pourrait-il qu'il y ait quelqu'un dans cet abîme ?

Mais quand j’ai regardé autour de moi, j’avais l’impression qu’il n’y avait personne.

Il ne reste plus que l'arbre brillant en arrière-plan.

"Peut-être que c'est juste mon imagination..."

Maintenant.

Devons-nous régler la situation ?

Je suis au pied d'un arbre si grand que je peux le regarder.

Les racines sont également épaisses, aussi longues que le tronc d’un arbre ordinaire.

Il n'y a rien autour de l'arbre.

C'est comme une place.

"Même si c'est à l'intérieur d'un donjon, c'est extrêmement calme. Et il n'y a aucun signe de monstres..."

C'est un donjon infesté de monstres.

C'est étrange que je ne trouve pas un seul monstre.

"Est-ce à cause de cet arbre ? Non, mais je n'ai jamais entendu dire que l'Arbre du Monde avait pour effet d'éloigner les monstres..."

Avec ma capacité d’évaluation, je ne peux pas voir grand-chose.

C'est vraiment une capacité inutilisable...

"Que dois-je faire maintenant..."

Je tombe sur le dos.

Allez-vous continuer à attendre de l’aide au fond des abysses ?

...Il n'est pas question qu'il vienne.

Je ne pense pas que ces gars qui étaient mes amis, même s'ils étaient temporaires, m'aideraient.

Après tout, tu m'as laissé derrière toi.

Il n'y a aucun espoir de sauvetage.

Ensuite, il y a deux actions à entreprendre.

La première consiste à mettre fin à vos jours ici.

L'autre... essaie de s'échapper.

"...C'est une évasion."

Il n'y a que l'Arbre du Monde ici, mais pas de nourriture.

Je vais probablement mourir de faim dans environ une semaine.

Dans ce cas, il vaudrait mieux multiplier la probabilité de s’échapper.

Je ne veux pas rester assis à attendre de mourir de faim.

"...Tu pars ?"

Je me lève.

Regardez l'Arbre du Monde.

"Merci de m'avoir aidé. Je vous suis reconnaissant. À bientôt alors."

Je me retourne et essaie de m'enfoncer plus profondément dans ce vaste espace.

【……ah. ...Attendez]

"Ouais?"

Après tout, j'ai entendu la voix de quelqu'un.

Mais quand j’ai regardé autour de moi, il n’y avait personne.

"Es-tu sûr que c'est un monstre ? ...N'est-ce pas ?"

Si tel était le cas, je serais déjà devenue la proie des monstres.

Je quitte les lieux.

Alors que j'avançais, j'ai trouvé un trou menant au couloir.

«……»

Je m'arrête.

Quel genre d'ennemi nous attend... ?

Il s’agit d’une zone inconnue que même la guilde ne connaissait pas.

Il peut y avoir d'autres ennemis que Hell Dog.

"…………après réflexion"

On reste ici ?

Après tout, même les chiens de l’enfer ne peuvent pas me supporter, n’est-ce pas ?

Que ferais-je si moi, qui suis si faible, sortais et rencontrais un ennemi encore plus puissant ?

effrayé…….

Dans ce cas, il vaudrait mieux attendre les secours ici... Non, ce n'est pas bon.

N'attendez rien des Zoids.

Ils m'ont abattu comme un déchet.

Il n'y a aucun espoir.

Vous n’avez pas d’autre choix que de tracer votre propre chemin.

"O-D'accord... allons-y."

Je tape sur mes genoux tremblants et sors de la zone.

Il y avait un passage.

Un tunnel au sol exposé continue plus profondément dans la zone.

Byoooo... le bruit du vent qui passe à travers.

À cela s’ajoutait une odeur de sang cru.

«……»

effrayé. Je veux rentrer à la maison.

Je veux y retourner... où ?

Par terre? Où étais-tu à l'instant ?

Je ne sais pas. Quoi qu'il en soit, je veux aller dans un endroit où je peux me sentir en sécurité.

"... dépêchons-nous"

J'avance dans le tunnel avec crainte.

Il y avait moins de monstres que prévu.

"H-si tout se passe bien, je pourrai peut-être m'échapper..."

C'était alors.

Hein...!

Quelque chose est passé devant moi à une vitesse incroyable.

En bas....

"image……?"

Quelque chose tombe à mes pieds.

Je me suis demandé ce que c'était... et puis je l'ai réalisé.

"Ah... ah... !!"

C'était ma seule oreille.

Au moment où j’ai réalisé cela, j’ai ressenti une énorme douleur dans le côté droit de ma tête.

«Gyaaaaaaaaaaaa !!»

Je toucherai les endroits perdus.

Du sang... du sang coule.

"Mes oreilles! Mes oreilles sont aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

"Baiser...! Bisou...!"

J'entends quelque chose rire.

Ce n'est pas tout.

Sang. Il y a du sang. C'est tellement effrayant.

Mon oreille s'est détachée... hein, est-ce que ça revient ?

Ramassons l'oreille qui est tombée.

C'est à ce moment-là que j'ai tendu la main.

Hein...!

En bas...!

« Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!!

Le majeur et l’annulaire de sa main tendue ont été sectionnés.

"Agaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Je dégringole sans ménagement sur place.

A ce moment-là, nos regards se croisèrent.

"Kishish...! Kishishish...!"

C'était le premier petit diable.

Forme comme une chauve-souris.

Dans sa main, il tient une petite faucille.

"K-[Évaluation]..."

"Diable monoculaire (S)"

『→Un petit démon qui vit dans le labyrinthe. Sa puissance d'attaque est faible, mais sa vitesse est excellente. Il torture la proie avec la faucille qu'il tient, la tue et la mange.''

« Quoi, un… monstre… de rang S… ?

Les compétences d'évaluation peuvent mesurer la force des monstres en plus de leur rareté.

Le plus bas est F et le plus élevé est S.

Cela signifie qu'il existe des monstres du plus haut rang.

"Baiser...! Bisou...!"

Le démon monoculaire vole à une vitesse fulgurante et me frappe le corps.

« Aaaaaaaaaaaaaa !! »

J'agite sauvagement mes bras.

Cependant, pas un seul coup n’a touché le démon.

"Merde ! Bon sang !"

Tout ce que je pouvais faire, c'était m'enfuir.

Essayez de vous échapper de la scène.

Mais le diable est plus rapide.

Il m'a coupé avec une faucille, visant les vaisseaux sanguins de mes bras et de mes jambes.

"Merde... ! Tu me fais mal... tellement !"

Même si j'étais instable, je me suis enfui du mieux que j'ai pu.

...C'était moche.

Si vous étiez le protagoniste d’une histoire héroïque, ce serait un bon endroit pour éveiller vos pouvoirs cachés.

Je n'ai aucun pouvoir.

Je n'arrive pas à croire que je ne peux mesurer que la force de mon adversaire !

Je m'enfuis en étant tourmenté par le diable.

Puis... pouf, l'attaque du démon s'est arrêtée.

"Qu-quoi... ? Pourquoi tu ne m'attaques pas... ?"

C'est à ce moment-là que j'ai réalisé.

« Gishururuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu… »

"Ah……"

Ce qu’il y avait là était un énorme ours, deux fois plus grand qu’un humain.

"K-[Évaluation]..."

« Ours de la mort (S) »

『→Un énorme ours qui vit dans le labyrinthe. Ce coup est un coup mortel. Il se caractérise par sa force qui lui permet d'écraser facilement d'énormes rochers et par ses griffes acérées qui peuvent déchirer les parois dures d'un labyrinthe.''

« Quoi, un monstre de rang S est comme ça… ?

Oh, tu es un idiot.

C'est censé être un donjon où seuls des rats géants peuvent apparaître...

Pourquoi n'y a-t-il que des monstres de rang S comme celui-ci !? ! ! !

« Gishaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Death Bear leva son bras et le balança aussi fort qu'il le pouvait.

Zash...!

...À ce moment-là, j'ai perdu la vue.

"Hein...? Hein...?"

Voix pathétique.

Avec une vive douleur, je réalise.

「あががあっぁああああああああああああああああああああ目、目が！目がぁああああああああああああ！！！」

Il semble que mes deux yeux aient été détruits par un coup de griffes de l'ours mort.

Sur ton visage ? A-t-il été attaqué au visage ?

Mes yeux sont complètement détruits et je ne peux pas voir devant moi !

Je ne vois rien !

Non! C'est effrayant ! aide-moi!

«Gishaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!»

Quoi...! Un choc terrible me frappe au ventre.

Apparemment, il a été mutilé par un ours mort.

Juste comme ça, quelque chose m’a frappé violemment dans le dos.

Est-ce qu'il a heurté un mur ? Je ne sais pas?

Je ne peux pas voir, donc je ne sais pas.

"Hiii...hii~...t-aider...quelqu'un...aider..."

Je tombe sans ménagement au sol et j'appelle à l'aide.

Mais... je comprends.

Cela signifie que personne ne m'aidera...

"Non... je ne veux pas mourir... dans un endroit comme celui-ci... je ne veux pas..."

Je perds du sang et je perds connaissance.

La seule grâce salvatrice était que je n’avais pas à affronter directement la mort.

"Absolument... [Cet enfant] vous supplie de l'aider, donc vous n'avez pas d'autre choix que d'aider les humains, n'est-ce pas ? Ne vous méprenez pas, gamin."