Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Vous avez vaincu Behemoth et obtenu les capacités suivantes.

"Barrière d'annulation magique (SS)"

『→Empêche parfaitement les attaques magiques de l'extérieur』

"Balle en spirale (SS)"

``→Créez une lame d'aspirateur qui peut même créer de l'espace. Il est également possible de voler

« Doton (S) »

``→Vous pourrez changer la structure moléculaire du sol/mur que vous touchez, vous permettant ainsi de plonger librement.''

« Transformation partielle du dragon (SS) »

`` Transformez une partie de votre corps en dragon. En conséquence, vos capacités physiques et votre force évolueront pour être comparables à celles des espèces de dragons.''

"Protection du Dragon de Terre Roche (SS)"

『→ Gagnez une force physique et une puissance de défense équivalentes à celles de Earth Rock Dragon』

« Résistance/Attribut Dragon (SS) »

『→ Gagnez en résistance aux attaques et à la magie des espèces de dragons』

En évaluant Behemoth, j’ai gagné encore plus de force.

L'histoire raconte le chemin du retour du château royal.

À la demande de Yuri, j'ai décidé de parcourir la ville.

"Ain, M. Ain... tellement ! C'est incroyable !"

Les yeux de Yuri pétillent.

Tout ce que vous verrez sera inhabituel.

"Ils vendent de la nourriture dehors ! Qu'est-ce que c'est ?"

"Cela s'appelle ouvrir un magasin."

"Hein..."

"Ma sœur ressemble à une enfant. Ce n'est pas inhabituel du tout."

Pina dit ce qu'il a fait.

"C'est aussi la première fois que tu sors."

"Eh bien, je suppose. Mais contrairement à ma sœur, je suis une adulte. Je ne ferai pas d'histoires à ce niveau."

"Pina, chan ! Il y a quelque chose là-bas qui a l'air sucré et délicieux !"

"Eh !? W-où-où- !?"

Daa! dit Pina en courant vers Yuri.

"Hehe♡ Pina et Yuri-chan ont l'air de s'amuser beaucoup. Hey Ursula-chan♡"

"O-oui... c'est vrai, Kurohime-sama."

Le groupe des petites filles sages se tient à côté de moi.

"Hmmm~. Ursula-chan, pourquoi utilises-tu toujours un langage honorifique ?"

"N-Non... Je ne peux pas m'empêcher de parler à la fille des Quatre Dieux..."

"Ne t'inquiète pas de ta position, regarde juste Kuro-chan♡ Hé, Ursula-chan♡"

"Oh, c'est vrai, gamin ! Il y a quelque chose dont je dois te parler ! Parlons là-bas une seconde !"

"image?"

"D'accord, allez!"

Ursula me prend la main et quitte Kurohime et les autres.

Ses mains étaient molles et douces.

"Hé gamin. Combien de temps vas-tu me tenir la main ?"

Ursula écarte brutalement ma main.

"Non, tu... tu ne m'as pas tenu la main toi-même ?"

"Hmph. Je ne m'en souviens pas."

Attitude vraiment dure...

"Pourquoi as-tu un tel faible pour Kurohime ? N'êtes-vous pas les mêmes sages ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Nous, les neuf sages, avons aussi un classement. C'est une pyramide. En bas se trouvent les quatre elfes supérieurs, ou nous. Au-dessus se trouvent les quatre quatre dieux."

"Est-ce que Kurohime est comme un patron pour Ursula ?"

Mais... il a dit qu'il y avait neuf personnes.

« Parmi tous les défenseurs, il y en a un qui se situe au sommet, non ?

"...Bien."

» dit Ursula, l'air vraiment dégoûtée.

"Mais il n'est plus là."

"Es-tu mort?"

"...C'est quelque chose de similaire."

Ursula m'a regardé et a poussé un soupir.

"...En fait, je suis irrité quand je te regarde."

C'était alors.

"Enfant. On dirait qu'un ennemi est apparu."

"Es-tu en ville?"

"Ah. En plus, on dirait qu'ils sont soudainement apparus en ville. Revenons à Yuri et aux autres. S'il y a le moindre danger, nous aurons des ennuis !"

Ursula se téléporte et disparaît de la scène.

Je me dirige rapidement vers Yuri et les autres.

Devant le stand, trois belles filles avaient les yeux pétillants.

« Yuri, est-ce que tout le monde va bien ?

"Ain-san. Qu'est-ce que... tu as fait ?"

"Il semble qu'un ennemi soit apparu en ville. C'est dangereux, alors mettez-vous dans les yeux."

Yuri et les autres hochent la tête et reviennent en moi.

"Ain, M.…"

"...Je sais. Je vais m'en occuper."

Je sais que sa personnalité est qu'elle ne peut pas laisser les gens seuls en difficulté.

Je demande à Ursula d'évaluer la position de l'ennemi et de me précipiter sur les lieux.

C'était au milieu de la ville.

"Mais... je ne comprends pas. Il y a des gardes dans la ville. J'ai entendu dire que la capitale royale est particulièrement bien protégée, alors pourquoi y a-t-il des monstres dans les environs de la ville...?"

Quand je suis arrivé sur les lieux, j'étais sans voix.

"terrible……"

Les gens tombaient partout.

Il y a eu une mer de sang et des bâtiments ont été détruits.

``Je-je vais te soigner tout de suite...! »

"Non... c'est trop tard."

Les têtes de tous ceux qui rampaient sur le sol manquaient.

Sa tête serait écrasée par un monstre et il mourrait sur le coup.

"Oh, c'est ça..."

"Faisons ce que nous pouvons pour empêcher que d'autres victimes ne deviennent des victimes."

Je manifeste une épée spirituelle et fais face à l'ennemi.

Ce qu'il y avait là était... un être étrange qui ne pouvait être considéré comme un humain ou une bête.

Ses yeux sont rouge sang.

Il a des bouches sur tout le corps.

Ses membres sont épais et il rampe à quatre pattes.

Ce qui la rend unique, c'est le troisième globe oculaire entre ses sourcils.

« J'entends des rumeurs sur les démons… ?

Dans ce monde, en plus des humains, des demi-humains comme les elfes et les nains, il existe une race appelée démons.

Ils ont des capacités similaires à celles des monstres et possèdent tous une grande force.

" Ce n'est pas vrai. Les démons ne ressemblent pas à des bêtes irrationnelles. Ce type est un monstre.

"[Évaluation]"

『→Chimère (?)』

``→[＊>EW] est un monstre créé artificiellement en implantant [K<P<>`] dans des humains. Une bête sans raison. Il a de fortes mâchoires et mâche tout.

"Les résultats de l'évaluation sont... un bug."

Impossible de lire des informations précises.

" Il semble que la compétence [Dissimulation] soit utilisée. Cependant... sa technique de dissimulation suffit à tromper les dieux spirituels. Qui diable est-ce...'

Pendant ce temps, la chimère semblait nous remarquer.

"Grrrrr!"

La chimère recula brusquement et nous attaqua à la vitesse d'une balle.