Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

Deux semaines se sont écoulées depuis que je suis sorti avec Yuri dans la capitale.

Alice a prédit une attaque ennemie grâce à sa clairvoyance.

Je prends une profonde inspiration et me dirige vers la zone de combat.

"Quoi !? Que se passe-t-il ici !? Il n'y a personne ici !?"

Ce qui est apparu dans la prairie était un démon.

" Ours blanc. C'est un démon de classe vicomte de type ours polaire. La capacité est...''

"...Non, ça va. Merci."

Ah, je prends une profonde inspiration.

"Hé, enfant humain !"

Ours s'approche de moi.

"Il y a un enfant nommé Ain par ici."

"C'est moi, je..."

Cet échange choquait déjà mes oreilles.

"Hein ? Vous plaisantez ? L'évaluateur a détruit les démons supérieurs et massacré beaucoup de ses compatriotes, n'est-ce pas ?"

Ours me regarde.

Je jaillis...

« Il est impossible qu'une personne aussi forte soit un singe impuissant comme toi !

Bear commence à rire.

"Vous les gars... s'il vous plaît, partagez quelques informations avec vos amis."

"Quoi?"

"Je comprends pourquoi vous êtes anxieux parce qu'il n'y a qu'un seul siège. Mais s'il vous plaît, apprenez un peu."

J'ai repris une profonde inspiration.

"Même si vous n'êtes pas un singe démon ! Essayez-vous de nous donner des instructions, à nous les démons ! Tellement arrogant ! Meurs !"

Bear agite la main.

Ce type ne semble pas non plus être capable d'utiliser l'esprit combatif.

"[Super évaluation]"

À ce moment-là, le corps de Bear s'est arrêté.

Grâce à sa capacité d'évaluation, il a amélioré son acuité visuelle dynamique.

Je sors mon épée spirituelle.

Libérez votre esprit combatif.

Améliorer les performances physiques.

J’écarte légèrement l’épée.

Zuban…!

La coupure qui s'est déclenchée s'est transformée en une énergie super dense et a emporté tout le corps de Bear.

Je soupire seul.

« Ain, M. OK ? »

"Oh, je vais bien... je suis juste un peu fatigué."

"Pas étonnant. Les démons attaquent jour et nuit. Chaque fois que cela arrive, je me réveille et j'y fais face. Je ne peux rien faire contre le manque de sommeil."

Peut-être après la défaite d'Ioana ?

Le nombre d’attaques de démons a considérablement augmenté.

La raison était simple.

Ioana a été expulsée du poste de Demon Duke.

Il a été décidé que celui qui aurait vaincu l'Ain pourrait occuper le siège vacant.

En conséquence, les démons ont commencé à venir m’attaquer à la recherche de cette chaise.

C'est tout.

Grâce à la [clairvoyance] d'Alice, elle a lu dans les pensées du démon et en a entendu parler.

J'ai décidé de prendre des mesures.

Application de la barrière de téléportation de la capitale royale.

J'ai créé une barrière avec Ursula et les autres pour que si l'ennemi arrivait, je serais téléporté dans la prairie située sur le territoire du LASIK.

Cela leur permet de se concentrer sur les combats sans causer de dommages aux autres.

Cependant, même s’il peut être vaincu d’un seul coup de poing, l’adversaire est un démon.

J'ai dû me battre directement.

"Ain, M. Rest, alors."

"Merci. Mais je suis le seul à pouvoir combattre les démons sur un pied d'égalité. Si je ne le fais pas, ça ne marchera pas."

C'est à ce moment-là que j'ai décidé de rentrer chez moi.

``...Ain-kun. L'ennemi arrive.

Un message d'Alice.

J'ai soupiré et j'ai attendu l'arrivée de l'ennemi.

Un petit peu.

Un autre démon est téléporté devant moi.

"Quoi !? Où est-ce !? Où est l'Ain !?"

"…Bruyant."

J’ai sorti mon épée spirituelle et lui ai donné un flash vertical.

Zuban…!

Le démon qui venait d'arriver a disparu sans laisser de trace.

Shuuu….

Quelque chose comme de la vapeur s’élève de l’endroit où se tenait le démon.

[Il] a été aspiré par l’épée de l’esprit.

Cogner...! L'épée palpite.

"Mais... c'est incroyable, l'épée de l'esprit. Je n'ai jamais pensé qu'elle avait le pouvoir d'absorber l'esprit combatif des démons qu'elle a vaincus."

Cette épée spirituelle que j'ai reçue de Yuri.

Chaque fois que vous battez un démon, vous absorbez l’esprit combatif du démon.

Il avait également une capacité spéciale pour rendre cet esprit combatif à son propriétaire.

"...ttoto"

Soudain, mon corps se penche.

Paa...! L'œil gauche s'illumine et Yuri apparaît.

"Ain-san!"

Yuri soutient mon corps.

"Merci. Je me sentais juste un peu étourdi."

Je quitte Yuri.

« Ain-san… repose-toi… »

"Je sais... Si je bats le prochain."

"Suivant?"

"Alice a prédit une attaque ennemie. Il y en aura davantage cette fois."

Je sors mon épée spirituelle et me prépare au combat.

"Ain-san... tu vas mourir, yo..."

"Rires..." Yuri fondit en larmes.

"Tu exagères. Écoute, je vais bien. Yuri, s'il te plaît, retourne dans mes yeux pour ne pas te blesser. Hein ?"

Yuri renifla et me serra dans ses bras.

Être enveloppée dans son corps doux et chaud me donne l'impression que toute ma fatigue est emportée.

Au bout d'un moment, Yuri est revenu vers mes yeux.

Juste à ce moment-là, les démons furent transférés.

« Il existe 10 classes de vicomte. Je suis sûr que vous pouvez me vaincre sans aucun problème.''

``...On dirait qu'aujourd'hui est le dernier jour avec ces gars. Bonne chance, Ain-kun.''

J'acquiesce et me dirige vers les démons.

« Et toi, Aïn ? »

Parmi eux, un démon particulièrement grand et autoritaire me regarde.

"Je ne peux pas croire que j'ai perdu contre un gars aussi faible ! Il y a quelque chose qui ne va pas avec Ioana-sama et les autres !"

"... Haa"

"Ah !? Quoi, tu agis comme ça devant les démons ! Dois-je te tuer !?"

Un démon autoritaire me serre le poing.

J'évalue le timing et je frappe le torse de l'ennemi avant que l'attaque ne frappe.

"Quoi !? R-Leader !?"

"Ce qui s'est passé!?"

Je me suis glissé entre les démons abasourdis B et C avec un éclair de mon épée.

"Il reste 7. Suivant"

« Attaquons tous ! »

""Oh!""

Je brandis mon épée vers eux alors qu’ils hochent la tête.

Tenez l'épée spirituelle en position haute.

Utilisez [Extension barre oblique].

Il s'écarte largement et décoche un coup rempli de combativité.

ズバァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアンッ！

Une entaille traversa la prairie comme un éclair.

En creusant le sol, la barre oblique a anéanti sept démons d’un coup.

Shuuuuu…….

L’esprit combatif de 10 corps passe à travers l’épée et s’accumule à l’intérieur de mon corps.

Même si vous utilisez votre esprit combatif, il ne s'épuisera jamais.

Au contraire, il se reconstitue de plus en plus.

Son esprit combatif avait incomparablement augmenté depuis qu’il avait combattu Ioana.

"C'est fini..."

Je suis allongé là, étendu.

"Ain-san!"

Yuri me soulève.

Je lui lançai un regard inquiet.

"Désolé... Yuri... je vais dormir un petit moment..."

Les démons sont vraiment faciles à vaincre.

Cependant, devoir être sur mes gardes à tout moment était plus supportable que ce à quoi je m’attendais.

Une fois que les choses se sont calmées, je me suis endormi comme de la boue, probablement épuisé.