Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Un demi-mois s'est écoulé depuis la fin de l'agitation dans le pays des elfes.

Je visitais un pays voisin.

Dans la forêt.

C'est un monde d'argent là-bas.

Le ciel était couvert de nuages ​​épais et le temps était un blizzard.

"Ain-san... il fait froid. Il fait si froid..."

A côté de moi, l'esprit Yuri tremble.

"Il fait froid, il fait froid... Il fait froid, alors..."

Yuri me serre fort dans ses bras.

Ses gros seins doux se sentent bien contre mon bras.

"Cela vous gardera au chaud!"

Parce que ça collait si fort, mes seins étaient écrasés et ce fut un désastre.

"Au fait, Oka-san. Où... est-ce ?"

"C'est Kai Pagos, à côté du pays des elfes. C'est un pays entouré de neige et de glace toute l'année.

"Comment es-tu allé dans le pays suivant?"

"J'ai entendu dire qu'il y avait un arbre du monde ici [Kai Pagos]."

Avec l'aide du roi elfe, il découvrit que le septième arbre du monde se trouvait à Kai Pagos, le pays de la glace et de la neige, et vint ici.

Mon objectif est d'intégrer Yuri dans sa famille.

Actuellement, j'ai rencontré 6 membres de la famille de Yuri.

Elle vient d'une famille de neuf personnes.

Il y a trois autres sœurs que je n'ai pas rencontrées.

Je suppose que nous approchons enfin de la fin de notre voyage autour de l’Arbre du Monde.

"Pour l'instant, je veux me rendre dans la ville principale de [Kai Pagos] et recueillir des informations... mais je n'arrive pas à voir la ville."

"Tout est d'un blanc pur tout autour. Kuchu."

"Yuri, allez, tu ne veux pas attraper froid, alors mets-le dans tes yeux."

"Oui♡ Hehehe♡ Ein-san, tu es si gentil♡ Je t'aime♡"

Alors qu'il me serrait plus fort, Yuri s'est transformé en lumière et est entré dans mes yeux.

"Ursula, jusqu'où reste-t-il jusqu'à ce que nous arrivions en ville ?"

"Il semble que la ville appelée [Nisaraki] soit la plus proche, mais il reste encore un long chemin à parcourir."

"Cette tempête de neige s'envole. Il ne fait pas froid, mais le vent qui frappe mon visage est ennuyeux."

J'ai la capacité de m'adapter à l'environnement.

C'est pourquoi ils ont pu fonctionner normalement même dans ces conditions extrêmement froides.

J'ai marché le long de la route enneigée qui m'arrivait jusqu'aux genoux.

Je me dirigeais vers la ville de Nisaraki en étant guidé par Ursula.

``...Ain-kun. Il s'agit de Kai Pagos, et d'après ce que j'ai entendu en ville, c'est en état de guerre civile.''

« C’est une situation de guerre civile… Contre qui combattez-vous ?

"... désolé. Quant aux informations internes détaillées. Cependant, il semble que Kai Pagos s'appelle [Terre des nains des montagnes].''

" Les nains sont une sorte de demi-humains. C'est un petit demi-humain et il est doué avec ses mains.

C'est à ce moment-là que je marchais comme ça.

"Aïn. L'ennemi arrive ici."

Zushin… Zushin… Zushin….

"Est-ce un tremblement de terre?"

" Non, ce n'est pas vrai. C'est un troll.''

J'utilise ma clairvoyance pour voir des images lointaines.

Ce qu’il y avait là était un énorme humain, mesurant environ 3 mètres, à la peau bleue.

"Troll. C'est un monstre de rang A, de type demi-humain avec un corps énorme qui dépasse celui d'un humain.''

Les trolls ont la peau verte et semblent porter des haillons.

Il a un club à la main.

Un troll me remarque et s'approche de moi.

"Oh, tu... quoi, rien ?"

Apparemment, les trolls sont assez intelligents pour parler.

"C-c'est le pays des géants."

"K-kun."

C'est différent de ce que j'ai entendu.

« N'est-ce pas un pays nain ?

"Oh, notre pays. Nain, non."

"Les petits, ils sont dans le trou. Ils vivent en secret."

« Où sont les nains ? Pouvez-vous me le dire ?

Les trolls, hum ! Je renifle.

"Oh, tu es si petit. Tu n'écoutes pas les petites choses."

"Oh, nous sommes énormes. C'est génial parce que nous sommes énormes."

... Il semblait que cette grande affaire n'allait pas aboutir.

"Je vois. Je suis désolé de prendre votre temps. Je vais chercher le nain moi-même."

J'essaie de dépasser les trolls.

"Eh bien, attends."

"Oh, je ne peux pas te laisser tranquille."

Des trolls se tiennent devant moi.

"Ici, c'est notre jardin."

"Yo, étranger, Korosu."

Il lève le club dans sa main comme pour me le montrer.

"Arrête ça. Tu vas être blessé."

Les trolls parurent choqués, puis éclatèrent de rire.

"Oh, espèce d'idiot !"

"Hé, petit, il n'y a aucune chance que nous perdions !"

« « Géragera Géragera ! » »

Je soupire.

C'est comme le rang A, mais j'ai l'impression qu'il est trop tard maintenant.

"A bientôt alors."

J'essaie de passer à travers les trolls.

"Hé, faisons ça ! Attends !"

Guaaah ! dit l'un des trolls en levant sa massue vers moi.

Boshu...!

"Ah quoi ? Un club... tu n'en as pas ?"

J'ai utilisé le mauvais œil du néant pour effacer la massue que tenait le troll.

Les trolls sont confus, mais je continue de marcher malgré tout.

"Hé, toi ! Ne pars pas ! Je vais te frapper !"

Boom...!

Gaggyiiiiiiiiiin !

Mon corps, renforcé par mon esprit combatif, n'a pas bougé même lorsque le troll m'a attaqué.

"Quoi, c'est quoi ce type ?"

"C'est tellement dur!"

Les trolls se méfient de moi et gardent leurs distances.

"S'en aller"

Je regarde légèrement les trolls.

"H-salut !"

Rien qu’en faisant cela, les trolls sont submergés et commencent à trembler.

Il avait complètement perdu son esprit combatif.

C'est à ce moment-là que j'étais sur le point de partir.

"Hé, les gars, qu'est-ce que vous faites ?"

````Okashira!''''

Un géant d’environ 5 mètres de haut est sorti de la forêt.

``Troll avancé. Rang S. Vous ressemblez à leur patron.

"Hmm ? Si tu regardes bien, il n'y a pas de monde là-bas ?"

Un troll senior m'a regardé et a soufflé... ! Je renifle.

Puis il donne des coups de pied à ses subordonnés qui se trouvaient à proximité.

"De quoi avez-vous si peur, humains ! Lâches ! Vous êtes toujours des guerriers géants !"

"Non, non!"

"Oh, espèce d'idiot, ce type est dangereux !"

"C'est trop fort ! Anormal !"

Me montrant du doigt, le troll dit au troll senior au visage pâle.

"Il n'y a aucune chance qu'un petit gars comme lui soit fort."

Le troll senior soupire et vient vers moi.

"Arrête ça. Tu vas être blessé."

"Ha ! Ne dis pas ça, Kachibisuke ! Ne meurs pas !"

Un corps géant de 5 mètres de long m’a attaqué avec des bras aussi épais que des arbres géants.

Je renforce mon corps avec des techniques interdites et bloque la main de l'ennemi d'une seule main.

Pas...!

"Quoi !? Euh, tu l'as accepté !?"

Je tords ma main et la lance légèrement.

« Aaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Le troll avancé est emporté dans le ciel.

« Ah, cet humain est un monstre !

"Ni, nigero!"

Thud-thud-thud… les géants se sont immédiatement enfuis.

« Dois-je porter le coup final ? »

"C'est bon, je n'ai pas été attaqué."

« Si c'est si grave, pourquoi n'entrez-vous pas pendant que vous êtes attaqué ? » Comme on l'attend de vous, Ain. »