Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Le démon supérieur Ioana a été vaincu par l'évaluateur Ain.

La nouvelle s'est répandue dans tout le monde des démons en un instant.

L'histoire se déroule une semaine après l'expulsion de Ioana.

Monde démoniaque.

Plusieurs démons s'étaient rassemblés au manoir d'un certain vicomte (classé 4ème dans la hiérarchie).

Dans la chambre d'amis.

"Les gars, c'est votre chance ! Une super chance s'est présentée à nous !"

La personne qui parle avec passion est le vicomte [Under Dog].

C'est un chien démon qui marche sur deux pattes.

"Qu'est-ce qu'une chance ? M. Dog."

La personne qui écoute est [Wild Goose]. Un démon de type oiseau.

"Kiki ! Tu ne me fais pas attendre avec impatience. Ne sois pas si prétentieux, dis-le-moi vite."

Et [Babouin à Capuchon]. Un démon de type singe.

« Les gars, savez-vous que le démon supérieur Ioana-sama a perdu face à un humain ?

"Hmm, j'entends juste."

"Kiki ! Je vois, n'y a-t-il pas un démon dans le monde des démons qui ne sait pas ça ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

Le chien regarde le babouin et sourit.

"Tu ne comprends pas ? Être vaincu signifie qu'une chaise pour un démon supérieur est désormais vacante, n'est-ce pas ?"

""!"

L'oie et le babouin ouvrent grand les yeux.

"Kiki ! C'est vrai ! Cela signifie que du nouveau personnel va être ajouté !"

"Bien sûr ! C'est vrai !"

Il semble que les intentions de Dog aient été transmises aux deux autres.

"L'autre jour, Echidna-sama a annoncé que [le siège actuellement vacant du duc sera attribué à la personne qui battra l'évaluateur Ain]"

"Kiki ! C'est incroyable ! N'est-ce pas ça, un duc ? Normalement, cela se décide entre les marquis, qui est un rang en dessous, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai ! Mon ami ! Mais cette fois, nous aussi avons eu l'opportunité de progresser !"

Quel que soit le nombre de réalisations accomplies par un vicomte, il ne peut généralement atteindre que le rang suivant, c'est-à-dire celui de comte.

Le fait qu'Echidna ait annoncé cette fois-ci pourrait être considéré comme une grande chance pour les démons inférieurs.

"Hmm, mais le duc n'a qu'une seule chaise vacante, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, il y aura forcément une bagarre pour l'obtenir. Pourquoi as-tu pris la peine de nous appeler ?"

Dog répond aux paroles de Goose avec une expression sérieuse.

"L'évaluateur Ain est assez fort pour vaincre Ioana-sama."

"Kiki ! Je vois, il y a de fortes chances d'être frappé, non ?"

"Bien sûr. Alors pourquoi ne pas nous donner la main tous les trois ?"

Goose et Baboon écarquillent les yeux à la suggestion soudaine de Dog.

"Hmm... Chien. Nous sommes trois. Il n'y a qu'une seule chaise. Qu'allons-nous faire ?"

"De toute façon, nous ne pouvons pas commencer à moins de vaincre Ein, n'est-ce pas ? Après l'avoir vaincu, nous pourrons discuter longuement de qui s'assiéra sur cette chaise."

"Kiki ! C'est vrai aussi. Bon, même si tu ne deviens pas duc ? Si tu as contribué à devenir duc, tu pourras siroter le jus sucré à ta manière."

Tous trois hochèrent vigoureusement la tête et joignirent les mains.

"Alors, à partir de maintenant, nous travaillerons tous les trois ensemble pour soumettre l'Ain. N'y a-t-il aucune objection ?"

""aucun!""

Les joues des trois personnes étaient rouges.

"D'accord, tout le monde, allons-y ! Tout d'abord, allons voir Echidna-sama, qui est en charge de la porte !"

☆

Les trois se sont ensuite dirigés vers Echidna.

La porte d’accès au monde humain est sur le point d’être détruite par des centaines de démons qui s’y précipitent.

Cependant, la création d’une porte nécessite un rituel exécuté par des magiciens.

Quel que soit le nombre de personnes volontaires pour rejoindre le monde humain, le nombre de personnes pouvant y aller est limité.

Aller dans le monde humain a été décidé par une loterie soigneusement sélectionnée.

Heureusement, tous les trois ont gagné à la loterie et ont obtenu le droit de franchir le portail.

Les chiens apprennent où se trouve Ain grâce à Echidna et partent.

Apparemment, l'Ain se trouve dans un endroit appelé la capitale royale du monde humain.

On raconte que la porte s'ouvrira au milieu de la capitale royale.

Après avoir franchi une longue porte, les trois arrivent enfin dans le monde des humains, mais...

"Quoi !? Que se passe-t-il ici !?"

"Peu importe comment on le regarde, ce n'est pas en ville !"

Les chiens se trouvaient dans une prairie sans rien autour.

« Hmm, où diable est l’Ain ?

"Kiki ! Demandons à ce faible singe là-bas, d'accord ?"

À une courte distance, il y avait un enfant humain à l’air frêle.

Le babouin se dirige vers l'enfant avec un sourire affiché sur le visage.

"Kiki ! Hé, singe non démoniaque ! Apparemment, il y a une personne par ici appelée Appraiser Ain, tu le connais ?"

Le garçon leva les yeux vers le babouin et poussa un soupir.

"Oh ? C'est quoi cette attitude ? J'écoute. Si tu ne réponds pas, je te regarderai avec douleur, singe !"

Le babouin tend la main droite.

C'est à ce moment-là que j'ai essayé d'attraper la tête du garçon.

Des seins...!

Soudain, le bras droit du babouin a disparu.

"péter……?"

Le babouin ne comprenait pas ce qui venait de se passer.

"C'est toi le singe, n'est-ce pas ?"

Avant qu'il ne s'en rende compte, une épée était dans la main du garçon.

Puis agitez votre main droite.

Zuban…!

""image……?""

Les chiens n'en croyaient pas leurs yeux.

Mes amis étaient là il y a juste un instant.

Cependant, au moment où il essaya d'attraper la tête du garçon, celui-ci disparut, laissant son bras derrière lui.

« ………… »

Dog et Goose, restés sur place, n'ont pas pu comprendre le mystérieux phénomène qui venait de se produire.

"Quoi ? Vous n'appelez pas ?"

Bouwa...! Une grande quantité de sueur jaillit de tout le corps des chiens.

"Oh, c'est toi l'évaluateur Ain !?"

Le chien restait assis sur place, incapable de bouger.

Voyant [cela] venant de lui, Dog a complètement perdu sa volonté de se battre.

"Qu-quoi !? Cette énorme quantité d'[Esprit combatif] !?"

Tous les démons possèdent un esprit combatif.

Tout le monde peut le voir.

Cependant, il ne peut être manipulé sans formation.

"Oie ! Fuyez maintenant ! Maintenant !"

"Ne soyez pas stupide ! Vos compatriotes ont été attaqués !? Même si vous ne gagnez pas, vos camarades sont censés se venger !"

"Je m'en fiche ! Fuyez ! Sinon, ce monstre va vous tuer !"

"Toi ! Tu trahis un ami qui s'est sacrifié."

Zuban…!

Goose fut en proie à un choc terrible et disparut.

"Ah, ah...!"

Le chien tremblait de peur.

L'épée d'Ain est enveloppée d'une quantité d'esprit combatif qui serait normalement impossible.

Il a ajouté son esprit combatif à son attaque tranchante et a coupé.

C'est juste l'acte.

Cependant, en ajoutant de l’esprit combatif à une arme, sa puissance d’attaque sera grandement améliorée.

En utilisant l’esprit combatif, une attaque normale qui n’est qu’un léger coup devient une mise à mort en un seul coup.

"C'est stupide... C'est impossible... Seuls les démons supérieurs peuvent contrôler leur esprit combatif..."

Ain baissa les yeux sur Dog, qui rampait sur le sol, avec des yeux froids.

il lève son épée.

…C'était la dernière chose que Dog a vue de sa vie.

Son épée bougeait si vite que je ne pouvais pas voir le moment où il était sur le point d'attaquer.

L'attaque tranchante d'Ain a anéanti tout le corps de Dog, un démon de classe vicomte, d'un seul coup.