Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

Immédiatement après, l'évaluateur Ain a vaincu Sheria, qui était devenue un démon.

Le grand démon Ioana a tiré sur Shelia depuis le toit d'un immeuble au loin.

Ain utilise la téléportation pour venir voir Ioana sur le toit.

"Hé, tu es toujours en vie après tout."

"Hein ? Est-ce que ça veut dire que tu savais que j'étais en vie ?"

« J'ai eu des nouvelles de Cocytus. Les démons peuvent se régénérer s'ils ont un noyau magique, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Je suis revenu de l'enfer, Ain. Pour me venger de toi..."

Ioana a pointé l’arme dans sa main sur Ain.

"En fait, j'allais laisser ta soumission à Shelia cette fois. Mais cette femme était trop forte. C'est pourquoi je suis sorti comme ça."

"Ne traite pas Shelia de salaud. Elle est bien plus forte que toi."

"Ha ! Qu'y a-t-il de mal à appeler Zako un Zako ? Tu as facilement vaincu Shelia, n'est-ce pas ?"

"Shelia a perdu parce qu'elle est devenue un démon."

"Hein... tu essaies de dire que les démons sont inférieurs aux humains ?"

"Bien sûr. Vous l'avez prouvé vous-même. Même si vous avez perdu contre moi tant de fois."

"...C'est ce que j'ai dit. Même si tu es un singe."

Une énorme quantité d’esprit combatif a jailli du corps d’Ioana.

"Je suis désolé, mais si tu penses que je suis le même qu'à l'époque, tu auras mauvaise mine, n'est-ce pas ? Je ne perdrai certainement pas cette fois."

Remplissez votre arme d'esprit combatif et tirez.

Dodou...!

Ain a essayé de le frapper avec son épée comme d'habitude, mais il ne l'a pas fait et l'a évité.

Dogoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Les balles ont détruit le bâtiment.

"Hé, je n'ai pas tiré dessus. Alors je suppose que tu as remarqué la nature de ma balle ?"

« Est-ce une balle de combativité qui ignore la défense ?

Dodou ! Dodou !

Ioana tire des balles d'esprit combatif.

Ain court pour l'éviter.

"J'ai renforcé mon pouvoir de pénétration grâce à l'esprit combatif ! Votre parade aussi ! Même la barrière ne me pénétrera pas !"

Dodou ! Dodou !

Les balles tirées par Ioana détruisent les bâtiments en contrebas.

"Je me demande combien de temps je pourrai continuer à l'éviter !?"

Concentrez votre esprit combatif sur un point cette fois.

Ensuite, il l'a tiré sur l'Ain.

Dobaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Une pluie de balles envahit l’Ain.

"Plus vous mettez d'énergie dans les balles Furiki, plus elles deviendront nombreuses ! Combiné avec ma capacité [Tir de précision], c'est un combo vraiment imbattable !"

Un incendie continu qui ne peut être défendu et qui ne peut être évité.

Ain se tenait abasourdi devant lui.

Zugagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagaga!

Les balles transpercent le bâtiment.

Il s'est effondré avec un bruit violent.

De la fumée de poussière dérive.

"Whoa ! Aïn ! J'ai gagné !"

Toutes les balles ont dû toucher.

En d’autres termes, ce devrait être une ruche.

"Temee est la perdante merdique la plus embarrassante au monde qui a perdu même si elle a eu beaucoup d'orgasmes ! Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Ioana rit bruyamment au sommet du bâtiment.

Le nuage de poussière se dissipe.

Ain, qui avait été touché par une balle et mis en pièces... n'était pas là.

"Quoi !? Où es-tu allé !?"

Regardez autour de vous.

Cependant, le cadavre d’Ain n’a pas été retrouvé dans les décombres.

Il est temps.

Boshu...!

Les pieds d'Ioana ont disparu avec le bâtiment sur lequel elle se tenait.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Ioana a littéralement perdu pied et est tombée au sol.

"Reste... Chikushou ! Ein ! Où es-tu ! Je suis sûr que tu es en vie !"

Ioana tire.

Cependant, la pluie de balles a volé directement en direction d'après-demain.

"Merde ! Arrête de te cacher et sors, espèce de lâche !"

"Alors, n'hésitez pas."

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

...Ioana a évité le coup d'Ain juste à temps.

"Ha ! Ha ! Ha ! W-Où es-tu ! Où es-tu ! Ainuuuu !"

La sueur coulant sur son front, Ioana regarde attentivement autour d'elle.

Mais l'Ain n'est pas là.

"Merde ! Où est-il ! C'est tellement gros !"

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

Ioana n’a pas pu esquiver le deuxième coup.

Le côté droit de son corps a été détruit par une attaque ennemie.

"C'était décevant."

"Ain! Quand es-tu arrivé là-bas !?"

Le garçon évaluateur regarde Ioana.

"Je suis proche de toi depuis le début."

"Es-tu stupide !? Il n'y avait personne autour !"

"Vous ne pouviez tout simplement pas me voir. J'ai utilisé le [genjutsu] que j'ai renforcé avec l'esprit combatif pour qu'il soit impossible que vous me voyiez."

"Genjutsu !? Idiot ! Vous pensez que moi, qui ai évolué à partir d'un démon supérieur, peux utiliser une technique aussi triviale !?"

"Je l'ai renforcé avec un esprit combatif. J'ai utilisé l'illusion d'invisibilité au moment de votre attaque radicale. Le tir de précision ne s'active que si vous pouvez voir l'adversaire. C'est pourquoi les balles ne vous ont pas touché."

"Merde!"

Il a saisi le pistolet avec sa main gauche et a tiré un coup rempli d'esprit combatif.

Dodou !

Boshu...!

« Est-ce que tu vas manger cette stupide balle ?

"Merde ! Mon esprit combatif a diminué ! Vous l'avez absorbé avec cette épée !"

L'épée spirituelle d'Ain a le pouvoir d'absorber l'esprit combatif de l'adversaire qu'il coupe.

Le coup qui a arraché le côté droit de son corps a emporté une quantité considérable de son esprit combatif à Ain.

« Merde, bon sang, bon sang ! »

Ioana a mis son esprit combatif en action et a tiré d’un seul coup.

Dopaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Cependant, Ain n’a pas paniqué et ne s’est pas enfui.

Il crée une barrière sphérique autour de lui.

"Il n'y a aucune chance que la barrière passe !"

Boshu...!

"Quoi ?! Vous avez bloqué la balle !?"

Au moment où elle a touché la barrière, toutes les balles ont été noyées.

"C'est une technique combinée de barrière et de vide. Elle tue la puissance de la balle avec une barrière et efface l'attaque au moment où elle frappe."

"Technique d'élève combinée... toi, tu as même appris à utiliser quelque chose comme ça !?"

Aïn prend une profonde inspiration.

"Vraiment, les démons sont un groupe d'idiots."

"Quoi?!"

Il méprise Ioana.

"J'ai montré que je peux utiliser plusieurs techniques oculaires en même temps dans des combats contre des démons. Quand vous venez ici, ils ne partagent pas d'informations et se précipitent simplement pour s'en attribuer le mérite. Apprenez un peu, vous êtes pire qu'un singe."

Biki!

"Tais-toi... tais-toi, tais-toi !"

Ioana pointe l'arme sur Ain.

"Tu es en retard."

En se téléportant en utilisant le néant, Ain entre instantanément à portée de Ioana.

Absorbant l'esprit combatif d'Ioana, qui s'est encore développé, il le concentre tout sur son épée.

"Es-tu stupide !? Même si tu es un singe ! Comment peux-tu me surpasser même si je suis sous tension !"

"Tant que vous continuerez à mépriser les humains comme des singes, vous ne pourrez jamais me vaincre."

Ain met son esprit combatif sur son épée et porte un coup puissant à Ioana.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

Le torrent de pouvoir a englouti le corps d’Ioana et l’a finalement anéantie sans laisser de trace.