Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Afin de s'échapper de l'abîme, il est entraîné par la sage Ursula.

Ursula semble être la sage la plus forte (autoproclamée).

C'est suspect, mais au moins, il semble qu'il soit assez fort pour enterrer facilement un ours mort.

Quel type de formation puis-je recevoir ?

Ce que j'ai découvert, c'est le passage où j'ai failli mourir.

"Euh... Ursula-san ? Est-ce que tu t'entraînes... ?"

"Si tu commences en cours, tu ne sortiras pas pour toujours. Je te rendrai plus fort dans les plus brefs délais. Regarde ça."

"Euh... je ne vois rien..."

"Imbécile. Savez-vous à qui appartiennent vos yeux ? J'ai bien peur qu'une partie de l'Esprit de l'Arbre du Monde, son noyau spirituel, soit ancrée en vous, n'est-ce pas ?"

Le noyau spirituel semble être la source du pouvoir de l'esprit.

Apparemment, Yuri partageait 10 % de son pouvoir avec moi. Merci....

"Vous avez gagné le regard d'une personne complètement différente de celle d'il y a une heure. Les choses que vous voyez vont également changer."

"Même si je dis ça... ce n'est pas vraiment différent d'avant."

"C'est parce que vous ne réalisez pas que vous avez obtenu les yeux d'un esprit. Réalisez que vos yeux sont les yeux les plus forts. Commencez par là."

Je n'en suis pas au courant...

"Mes yeux... sont les yeux d'un esprit !... Quelque chose comme ça ?"

C'était alors.

Le couloir auparavant sombre est soudainement devenu aussi lumineux que le jour.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"Je suppose que les yeux de l'esprit se sont enfin adaptés à toi. Maintenant, nous pouvons enfin commencer l'entraînement. Regardez, face devant."

Ursula ramasse la pierre à ses pieds et la lance vers le plafond du labyrinthe.

La pierre frappe un démon monoculaire suspendu au plafond.

"Nous y voilà. Nous pouvons éviter tous les mouvements de cet ennemi. C'est la première étape."

"M-ne sois pas stupide ! Comment fais-tu pour éviter des mouvements ennemis aussi rapides !"

"Absolument... vous n'apprenez pas. Vos yeux sont déjà ceux d'un esprit, n'est-ce pas ? Vous avez obtenu des yeux d'une qualité supérieure à ceux d'un humain. De plus, avez-vous une [Évaluation] ?"

"Oui, mais... et alors !"

"L'[évaluation] qui peut être faite avec les yeux humains et l'[évaluation] qui peut être faite avec les yeux des esprits sont différentes. Écoutez, essayons d'évaluer le mouvement."

Est-ce une évaluation du mouvement ?

De quoi parle ce type ?

Ma capacité d'évaluation ne peut lire que des informations sur les objets et les monstres...

Non, mais il a dit que mes yeux étaient les yeux d'un esprit.

Peut être...

"K-[Évaluation]!"

"Mouvement du diable monoculaire (S)"

``→ Visez l'oreille droite, volez à grande vitesse et coupez avec la faucille à la main.''

Yo, je l'ai lu !

"Ouais!"

Zash...!

"Aller!"

Je roule sur place.

J'ai ressenti une vive douleur à l'oreille droite.

Quand j’ai regardé, mon oreille droite était au sol.

"Je peux dire ça... mais c'est exactement comme je l'avais évalué..."

"Les informations que les yeux spirituels peuvent capturer sont différentes de celles des humains. Vous êtes maintenant capable de discerner une variété de choses qui sont incomparables à l'époque où vous étiez un humain."

"Je-je vois... je veux dire..."

Ursula soupire.

Il sort un sac en cuir de sa poche et le penche au-dessus de ma tête.

Quelque chose comme de l’eau coule sur ma tête.

Puis... l'oreille arrachée s'est recollée comme si elle se régénérait à l'envers.

"Yuri m'a donné les gouttes de l'Arbre du Monde. Avec ça, peu importe à quel point tu es blessé, je vais complètement récupérer."

"Je-je veux dire..."

"Travaillez littéralement d'arrache-pied pour maîtriser vos compétences. Peu importe à quel point vos vêtements sont usés, je récupérerai complètement. Acquérez la capacité d'identifier les esprits avec votre corps."

Si possible, j'aurais aimé acquérir la capacité plus facilement...

Non, il n’existe pas d’histoire aussi douce.

"Squeak! Squeak!"

Le diable monoculaire rit.

Il va probablement m'attaquer à nouveau.

"[Évaluation]!"

"Mouvement du diable monoculaire (S)"

{→Attaque de faucille visant le pied gauche}

...Je connais le but.

Cependant, comme mes réflexes sont moyens, je n'ai pas pu l'éviter plus tôt.

Au moins si je savais quand venir... Non !

"[Réévaluation]!"

"Attaque à la faucille visant la jambe gauche (S)"

« → Visez le pied gauche en 5 secondes. »

D'accord! Comme prévu.

L’évaluation ne fournit qu’une seule information par corps.

Mais ne pensez pas à l’échelle humaine.

J'ai pu discerner le mouvement.

Et à partir de là, vous devriez pouvoir juger du timing !

"Grincer!"

Cinq secondes plus tard, une rapide attaque de faucille est venue vers mon pied gauche.

Mais si vous connaissez le timing et le but !

"Oh!"

Je fais un grand saut vers la droite.

Donc...!

"Grincer!?"

Le démon monoculaire semblait surpris que j'évite l'attaque.

"Héhé, quoi de neuf !"

"Grincer!!!"

Zash...!

Le démon monoculaire en colère m'a de nouveau attaqué, visant mon oreille.

"Aller!"

"...Tu viens de m'esquiver une fois et tu as baissé ta garde. Espèce d'idiot."

Ursula soupire et me donne une potion qui me guérira complètement.

C'est vrai... ce n'est pas bon de se laisser emporter simplement parce que vous l'avez évité une fois.

Ursula m'a dit d'éviter parfaitement tout mouvement.

Si je peux évaluer la visée et le timing des attaques de mon adversaire aussi naturellement que je respire, ma capacité d'évasion s'améliorera considérablement.

"Je vais le faire ! Je vais t'esquiver !"

Après tout, même si vous êtes blessé, vous vous rétablirez complètement.

Même si je suis blessé encore et encore, j’acquérirai la plus grande capacité d’évasion.