Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Après avoir vaincu le dieu géant Thor.

Je me cachais dans un donjon caché.

"En battant Thor, j'ai absorbé une énorme quantité de son esprit combatif. De plus, votre esprit combatif semble s'être mélangé à celui de Thor et vous avoir transformé.''

"En quoi est-ce différent d'avant?"

Je suis attaqué par un ennemi dans un donjon caché.

Cependant, tout cela fut repoussé par l’armure de l’aura interdite.

"Je me sens sacré. Cela semble être très efficace contre les démons. De plus, il semble que vous ayez acquis une résistance aux attaques des dieux."

« C'est incroyable ! Ain, Monsieur. C'est encore plus fort ! »

"Kukuku, mon vassal. Dans ce cas, je devrai lui donner un nouveau nom."

dit Mao joyeusement.

« Que diriez-vous de l'appeler « Esprit Combattant Sacré » ou « Esprit Combattant de Dieu » pour faire court ? »

« Comme on l'attend de toi, Ain. Pour accomplir le massacre de Dieu et acquérir un nouveau pouvoir.''

Un petit peu.

J'ai atteint le fond du donjon caché.

Lorsque j'ai ouvert la porte faite de glace, je me suis retrouvé dans une grande salle.

À l’arrière se trouve un arbre gigantesque et brillant, l’Arbre du Monde.

À l’origine de tout cela se trouvait une belle fille.

Elle a de longs cheveux argentés en queue de côté.

Elle porte une robe gothique noire.

Le design laisse ses épaules nues, révélant ses gros seins blancs.

Ce n'est pas aussi gros que des seins énormes ou des gros seins, mais c'est plus que suffisant.

La couleur de ses yeux était aussi dorée que la lune.

« [Thérèse] sœur ! »

Yuri apparut à côté de lui.

Il court vers Teresa, une belle fille aux cheveux argentés.

Theresia sourit et dit à Yuri.

"[Ne bouge pas]"

Ça a frappé ! Yuri s'est arrêté.

La façon dont ça s’est arrêté était un peu étrange.

Yuri s'arrêta en pleine course, comme si le temps s'était arrêté.

"Aun"

À ce moment-là, j’ai perdu l’équilibre et je suis tombé.

"Le temps s'arrête... n'est-ce pas ?"

Theresa sourit et se dirige vers Yuri.

Dois-je réveiller ma sœur ? C'est ce que je pensais.

Elle est passée par ici et est venue vers moi.

Theresa m'approche de face.

Il me regarde avec des yeux mouillés et me demande de près.

"Quel est ton nom?"

"Ah, Aïn."

"Oui... Ain-sama. C'est un nom merveilleux."

Elle me serre dans ses bras avec une expression rêveuse sur le visage.

Ses gros seins étaient écrasés et froissés.

"Il a vaincu le dieu maléfique... et m'a sauvé. Je l'ai finalement... trouvé. Mon... prince."

Theresa ferme les yeux et me serre fort dans ses bras.

« Ah, euh… Theresa-san ?

"Ain-sama… s'il te plaît, s'il te plaît, arrête de m'appeler Theresa."

"Hé, Theresa. Ma sœur veut te rencontrer, tu sais."

« Thérèse, sœur !

Yuri sourit et essaie de serrer Theresa dans ses bras.

"[S'asseoir]"

Soudain, Yuri s'est arrêté sur place.

Asseyez-vous tranquillement.

"[S'il vous plaît, gardez le silence pendant un moment]"

"Mugh ! Mugh !"

Yuri murmure.

Il ne semble pas qu'il suive les ordres de Theresa.

"Ain-sama. Maintenant... il n'y aura personne sur mon chemin ???"

Quand Theresa me quitte, elle essaie lentement d'enlever sa robe.

"Attends une minute. Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Peu importe ce que vous dites, je pense avoir un enfant avec Ain-sama."

Quoi, de quoi parle ce type ?

"Si je rencontrais un cher gentleman... serait-ce étrange de vouloir donner naissance à l'enfant de cette personne ?"

"Non, c'est étrange ! S'il te plaît, laisse-moi !"

"Si nous partons... tu auras un bébé ?"

Je sentais que si je disais non à ce stade, la conversation tournerait en boucle.

"Hé, réfléchissons-y. Alors, laisse-moi tranquille, et si tu fais quelque chose à Yuri, s'il te plaît, fais-le-moi savoir."

"D'accord... monsieur."

Thérèse claque des doigts.

"Puh...! Tu sais, le pouvoir de ma sœur est incroyable, comme toujours."

Yuri se lève et s'approche de nous.

"Maintenant... Ain-sama. Veux-tu s'il te plaît faire un bébé avec ça ?"

Puis Theresa essaie de se déshabiller.

Yuri se tient devant moi et écarte les mains.

"Sœur ! Ain-san est dégoûtée !"

Bon ou mauvais.

"D'abord, embrasse-moi !"

Hé, bien, bien. Est-ce toi ?

Paa...! Mon œil gauche s'illumine.

« Yahoo Theresia-neechan »

« Tere-chan Ohisa ~ »

Pina et Crusch apparaissent.

"Ain-sama... allons dans un endroit moins populaire là-bas. Ici... il y a beaucoup de fauteurs de troubles."

"Tu es une nuisance... Toi et tes sœurs avez fait tout ce chemin, alors soyez heureux de les revoir."

Theresa jeta un coup d'œil à Yuri et aux autres.

"Ain-sama" "D'accord" "Combien d'enfants souhaiteriez-vous ?" "Écoutez-moi!"

Theresa rougit et me serre dans ses bras.

J'essaie de partir, mais...

"[Ne pars pas]"

Soudain, ma liberté physique cesse de fonctionner.

Même si j'essayais de le déplacer, il ne bougerait pas.

"Ai-chan, c'est la capacité de Tele-chan [Pledge Snake Eye]."

« Seiyaku no Jagan ? »

"C'est un mauvais œil qui force les créatures qui se présentent à lui à écouter ce qu'il dit."

Tu as une force immense, Theresa.

"Ma troisième sœur Theresa est un peu malade mentalement. Elle aime tellement les gens qu'elle se désintéresse de qui que ce soit, sauf des gens dont elle tombe amoureuse. C'est une yandere☆"

Il a une personnalité gênante...

"Monsieur... ma première fois... s'il vous plaît, prenez-le."

Theresa enlève lentement ses vêtements.

Avec un bruit sourd, elle pousse mon corps et se met à califourchon sur moi.

"S'il vous plaît, arrêtez-vous une seconde!"

"[Tout le monde, ne bougez pas]"

Bitta...!

Les esprits deviennent incapables de faire le moindre mouvement.

"Les ordres sont valables même pour les non-humains."

"Le grand frère a des ennuis☆ La chasteté est en danger~☆"

Ces gars s'amusent !

"Ain-san ! Non !"

C'était alors.

« Kukuku, qu'est-ce que tu fais, mon vassal ! »

Une lumière bleue m’entoure ainsi que les esprits.

Soudain, la liberté de mon corps a pris effet.

Je repousse Theresa et garde mes distances.

"Les malédictions n'ont aucun sens devant mon pouvoir !"

Mao prend une pose sympa.

"Mao. Je vois, as-tu débloqué ta capacité avec le pouvoir de l'Œil Purificateur ?"

"Eh... Mao Mao, prenons l'air."

"Ah, je suis déçu par Mao. Tu es vraiment KY. Tu l'as toujours été."

Hé, Crusch et Pina ont fait la moue.

"Hé, pourquoi tu as l'impression que c'est de ma faute !"

`` Purifions l'air ~ ''

"Euh..."

Yuri arrive en courant vers moi.

"Theresa, sœur! Ain, je ne le ferai pas!"

Mugyu et Yuri me serrent dans leurs bras.

"Oui... je comprends. Seigneur Ain. Moi aussi... s'il te plaît, laisse-moi être à tes côtés."

Theresa sort un noyau spirituel doré.

"Je te protégerai de tous les mauvais insectes."

...Ainsi, j'ai fait du septième esprit mon ami.