Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

Le lendemain de la défaite de Moby Dick.

Je suis arrivé au pays des elfes [Anemosgeve].

Nous parlerons dans quelques heures.

Je visitais une ville appelée [Gi-Vu].

"Wow ! C'est incroyable ! Ain-san ! C'est une ville d'arbres !"

Yuri regarde par la fenêtre de la voiture.

Quand j’ai regardé dehors, j’ai vu d’immenses arbres debout ici et là.

"Anemosgeve est aussi appelée [Terre des Forêts]. Presque tout le pays est couvert de forêts, et nous, les elfes, vivons à côté d'arbres sacrés."

"Il fait assez sombre en ville."

"Les arbres qui poussent naturellement mesurent des dizaines de mètres de long, donc la lumière ne pénètre pas dans la ville."

Il y a quelque chose comme une boule de lumière autour des arbres.

Il éclairait les environs.

"Est-ce que tu utilises la magie pour allumer la lumière ?"

"Comme attendu d'Ain-sama. Merci de votre compréhension."

Je regarde par la fenêtre.

Un homme et une femme elfes marchent. .

Parmi eux se trouvaient des humains et d’autres races.

"Je pensais que les elfes étaient plus fermés d'esprit, mais étonnamment, les gens viennent de l'extérieur."

"Non, c'est ce que comprend Ain-sama. Les villes autres que celle-ci, Gi-Vu, que dirige mon père, sont interdites à toute personne autre que les elfes."

Apparemment, il y a cinq villes à Anemosgeve.

[Da Yatama] [Ji Mita] [Mi No] [Ga Kio] et ici [Gi V].

Chaque ville a un chef qui organise la tribu.

"Les tribus autres que [Gi-Vu] sont exclusives et ne permettent à aucune tribu autre que les elfes d'entrer dans la ville."

"Je vois... [Gi-Vu] est une exception."

Une calèche se déplace lentement à travers la ville des arbres.

Un petit peu.

J'arrive au château royal d'Anemosgeve.

Je descends de la voiture et les gardes m'emmènent chez le roi, le père de Glaceon.

Les sols et les murs d'un blanc pur étaient décorés d'orfèvrerie.

``M. Ain, c'est blanc pur et beau ! »

"C'est vrai. C'est drôle."

Après avoir traversé le couloir, je suis finalement arrivé devant la porte.

"C'est mon bureau. Mon père est en avance."

Un gardien ouvre la porte.

C'était une petite pièce avec des meubles simples.

``...Livre. beaucoup"

Alice laisse échapper une exclamation.

La pièce ressemble un peu à la bibliothèque interdite dans laquelle se trouvait Alice.

Il y avait un bureau et une chaise à l'arrière.

« La chaise est-elle vide ? »

C'est à ce moment-là que j'ai réalisé que personne n'était assis là.

"Bonjour, tu es Ain-kun."

Une voix de jeune homme s'éleva de la pièce qui était censée être vide.

"image?"

"Oh, désolé. Je suis petit."

Pendant que je disais cela, un petit garçon est sorti de derrière le bureau.

Je pense qu'il a l'air d'avoir environ 10 ans.

Longues oreilles et doubles paupières nettes.

"Bonjour, je suis [Francis G.I.V. Anemosguive]. Le père de Glaceon et Minerva."

"Bonjour... c'est Ain LASIK."

Ce petit enfant est-il père de deux enfants... ?

"Je suis désolé de vous avoir surpris. Nous [Elfes avancés] vieillissons plus lentement que les elfes qui vivent plus longtemps. Même avec cela, nous avons vécu environ 10 siècles."

À bien y penser, Ursula était également une elfe senior et avait l'air jeune compte tenu du nombre d'années qu'elle avait vécue.

"Est-ce que tous les elfes seniors sont comme ça ? Ursula."

{……』

"Ursule ?"

"Ah, ah... désolé. Ce n'est pas quelque chose comme ça, hmm ?"

Ursula était hébétée pour une raison quelconque.

"Au fait, Ain-kun. Je dois t'exprimer ma gratitude."

Le roi se redressa et s'inclina devant moi.

"Merci beaucoup d'avoir levé la malédiction de ma fille... Minerva."

Le roi baisse profondément la tête.

"Ne t'inquiète pas pour ça. J'ai fait ce que je pouvais."

"Je vois, comme on s'y attend d'Ain-kun. C'est une personne merveilleuse, comme le dit la rumeur."

"Quel genre de rumeurs...?"

"Je suis ami avec Giorno-kun. J'ai souvent entendu des rumeurs à votre sujet de sa part. Il a le pouvoir de vaincre les anciens dragons, les démons et les démons encore plus élevés, mais il n'est jamais arrogant. On dit qu'il est un chef-d'œuvre qui ne ressemble à aucun autre dans l'histoire."

"Je suis honoré."

"Tu es un homme si humble. Ouais, je t'apprécie aussi."

Le roi François nous a demandé de nous asseoir sur le canapé de la pièce.

Il claqua des doigts et une tasse de thé très chaud en sortit.

"Oui ! Père, s'il te plaît, écoute !"

"Qu'est-ce qu'il y a, Glaceon ?"

La princesse a un sourire sur son visage et me serre fort le bras.

« Lord Ain a soumis Moby Dick ! »

Quand Francis entendit cela, ses yeux s'écarquillèrent.

"C-est-ce vrai...?"

Avec un bruit sourd, je me suis levé et le roi s'est approché de moi.

« Je ne pense pas que ma fille ment, mais ho, ho, est-ce vrai ?

"ah"

"Je l'ai vu clairement de mes propres yeux!"

Puis, des larmes se sont formées dans les yeux de Frances.

"Merci ! Merci ! Ain-kun !"

De grosses larmes coulent de ses yeux.

Il m'a attrapé la main et a baissé la tête encore et encore.

"Oh, tu exagères..."

"Non, Ain-kun. Tu venge les regrets de ta [soeur] décédée. Merci beaucoup..."

"Morte, sœur?"

Un petit peu.

Dit le roi François après avoir bu du thé et s'être calmé.

"J'avais une sœur aînée. Elle s'appelait la [Grande Sage], la sorcière la plus puissante de tous les temps."

loi?

"Anemosgeve s'inquiète depuis longtemps des dégâts causés par Moby Dick. Il y a longtemps, lors d'un conseil tribal, il a été décidé que sa sœur se lancerait dans une quête pour soumettre Moby Dick par elle-même, et elle a relevé le défi, et puis... elle est morte."

"Je crois que oui..."

"Ah, ma sœur... [Ursula] Ma sœur était comme une mère pour moi après avoir perdu mes parents très jeune."

"image?"

Attends... qu'est-ce que tu viens de dire ?

"Merci beaucoup de vous être vengé de ma sœur!"

Le roi François s'incline profondément.

"Euh... euh... Roi. Comment viens-tu de dire le nom de ta sœur ?"

« Parlez-vous de sœur Ursula ? »

"Est-ce que cette personne... est un elfe senior avec des cheveux et des lunettes argentés ?"

"Oui. Tu me connais très bien."

"Non, je ne sais rien..."

"Aïn."

Dans mon esprit, Ursula interrompt mes paroles.

``...Je suis la prochaine génération. S'il vous plaît, ne dites pas à mon frère que je suis en vie.

...Francis était le frère cadet d'Ursula après tout.

Mais si c'est le cas, ton frère ne voudrait-il pas te rencontrer ?

« La traduction parle. demander……"

...Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Ursula ?

Même si je voulais rencontrer mon jeune frère, il y a des circonstances qui m'empêchent de le rencontrer.

« Ain-kun ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Ah, non. Désolé, je viens de demander quelque chose d'étrange. Ce n'est rien."

"Je vois... En tout cas, c'est vrai que vous avez éliminé l'ennemi de ma sœur et la plus grande source de troubles de ce pays !"

» dit Francis avec un sourire superlatif.

"Merci, Ain-kun ! Au nom du pays, je voudrais vous exprimer ma plus profonde gratitude ! Je vous accueillerai dans ce pays en tant qu'invité d'État !"