Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Quelques heures plus tard, le roi de la nation elfe m'a remercié.

J'étais dans un espace vide et d'un blanc pur.

« Où est-ce ?

"À l'intérieur de l'outil magique [Time King's Castle] que j'ai fabriqué."

À côté de moi se trouve la protectrice de l'Arbre du Monde, Ursula, une jeune sage.

"Cet endroit est dans une autre dimension. Le flux du temps s'arrête. De plus, personne d'autre que le Grand Sage n'est autorisé à y entrer."

Ursula sort un ensemble de canapés de l'écusson magique dans le rangement.

« Le Roi Elfe est votre jeune frère, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Cet humble garçon est devenu si grand et si magnifique."

Héhé, Ursula sourit.

"Pourquoi penses-tu que tu es mort ? Tu es vivant, n'est-ce pas ?"

"...Non, je suis mort une fois."

Ursula parle doucement.

"Avant la bataille contre Moby Dick, j'ai reçu une révélation de la déesse. J'ai été choisi pour être le protecteur de l'Arbre du Monde."

"...C'est pourquoi j'ai dû mourir."

"Afin de cacher complètement l'emplacement de l'Arbre du Monde, il était nécessaire d'effacer son existence dans ce monde."

Ursula parle comme si de rien n'était.

Cependant, la douleur transparaissait de son expression.

"Quand j'étais petit, mon petit frère était un gars mignon, et ma grande sœur me suivait toujours..."

"Est-ce mal de leur dire que tu es en vie ? Tu es déjà au sol."

"...Il n'y a aucune règle qui dit non. Mais..."

Ursula rit tristement.

"Je t'ai fait te sentir seul pendant des siècles. Maintenant... je ne sais pas quel genre de tête je devrais faire quand j'irai la voir."

"Qui a caché ça à Yuri ?"

"C'est un enfant particulièrement gentil. Je ne voulais pas qu'il se sente mal en pensant que c'était de sa faute si je suis mort."

Est-ce pour cela qu'il est venu dans un endroit où seule Ursula est autorisée, sans le dire à Yuri ?

"Est-ce que je peux me le dire?"

"...Tu es spécial."

Ursula se lève et s'assoit à côté de moi.

Il pose sa tête sur mon épaule.

"... Ain. S'il vous plaît, gardez le silence à ce sujet, à la fois envers mon frère et ma fille. S'il vous plaît."

Les épaules d'Ursula tremblaient.

Je lui caresse la tête.

"...Je comprends. Si tu le dis."

"Ouais. Merci..."

elle sourit.

Mais quand j’ai vu les larmes dans ses yeux, j’ai eu mal au cœur.

Je veux faire quelque chose, mais...

"Eh bien, rentrons à la maison. Euh... comment s'échapper..."

Pisse! Ursula se raidit.

"quoi de neuf?"

"...Je suis désolé. Je ne peux pas sortir."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

Ursula baisse la tête en s'excusant.

"A ce moment, si quelqu'un d'autre que moi entre dans le château du roi par quelque moyen que ce soit, le passage vers l'extérieur sera coupé."

"Hein ? Tu veux dire... tu ne peux pas sortir ?"

"Ah. Si tu meurs, le passage s'ouvrira à nouveau."

"Tu es sérieux ? Nous sommes entrés ensemble. On ne peut pas sortir ?"

"Je suis désolé... Pour être exact, c'était une technique qui rendait impossible à quiconque autre que le grand sage de s'échapper. C'était la première fois que j'étais à l'intérieur de cet outil avec quelqu'un, alors je l'ai oublié."

Oh mon Dieu.

"Si cela arrive... c'est mon dernier recours. Je n'ai pas d'autre choix que de vous faire maîtriser le [Jutsu Interdit]."

« Kinjutsu ? »

Ursule hoche la tête.

"En termes simples, on pourrait appeler cela un mouvement super spécial qui combine esprit combatif et pouvoir magique."

Le sage manifeste un pouvoir magique et un esprit combatif respectivement dans ses mains droite et gauche.

"Hé, as-tu pu utiliser ton esprit combatif ?"

"Eh bien, combinez le pouvoir magique et l'esprit combatif des côtés gauche et droit."

Ursula joint ses mains devant sa poitrine.

Gooooooooooooooooooo ! ! !

Une vague d’une puissance immense s’élève d’Ursula.

"Touki a la propriété de renforcer toutes choses. J'ai utilisé Touki pour renforcer mon pouvoir magique. En théorie, c'est ça."

"Combiner les deux. Une chose aussi simple peut-elle vous donner un pouvoir aussi énorme ?"

"Facile à dire. Mais en réalité, vous devez effectuer en même temps une délicate manipulation du pouvoir magique et une manipulation de l'esprit combatif, et également verser exactement la même quantité d'esprit combatif et de pouvoir magique dans votre corps."

Une personne ordinaire aurait les mains pleines rien qu’en manipulant l’esprit combatif, mais il était capable de manipuler le pouvoir magique en même temps.

"Normalement, tu ne serais pas capable de faire ça. Mais... tu as la capacité de manipuler l'esprit combatif et l'œil divin."

Ursula agite légèrement la main.

Zuo...! ! !

Soudain, un petit trou est apparu dans l’espace vide.

"C'est quoi ce trou...?"

Quand j'ai regardé à l'intérieur, j'ai vu le monde extérieur.

"La magie interdite est puissante. Elle peut même traverser les dimensions."

"Ce ne serait pas mieux si tu le coupais ?"

"Avec mon pouvoir, je ne peux que créer une faille de cette ampleur. Cependant, vous, qui avez un talent qui surpasse le mien, pouvez le faire."

"...D'accord. S'il te plaît, apprends-moi à utiliser la technique interdite."

C'est comme ça que j'ai fini par apprendre la technique interdite auprès d'Ursula.

"La théorie est simple. Créez des quantités égales de pouvoir magique et d'esprit combatif dans vos paumes gauche et droite, combinez-les et absorbez-les en vous-même."

J'ai un pouvoir magique dans ma main droite.

Concentrez votre esprit combatif sur votre main gauche.

Ensuite, collez-le devant votre paume...

« K-kuck ! »

"Le pouvoir magique et l'esprit combatif émettent chacun une [longueur d'onde] spéciale. Ils ne peuvent être synthétisés que lorsque les deux longueurs d'onde correspondent parfaitement. Identifiez le moment avec vos yeux divins."

Je concentre mon attention sur les deux yeux.

Ensuite, je pouvais certainement ressentir quelque chose comme une vague de l’esprit combatif magique.

Conserver la même quantité de puissance magique et d’esprit combatif en attendant le bon timing… c’est assez difficile.

... Un peu oui.

"D'accord, j'ai réussi à mettre les deux ensemble."

Je peux sentir les vibrations d’une énorme énergie dans mes paumes.

"La seule chose qui reste à faire est de prendre ça dans votre corps, n'est-ce pas ?"

"Ah... Mais soyez prudent. Il contient plus d'énergie cachée que la magie ultime. Si vous faites une erreur, votre corps sera réduit en miettes et ne pourra plus être régénéré."

"Je vois. Si vous faites une erreur, l'utilisateur mourra. C'est pourquoi vous ne me l'avez pas dit, n'est-ce pas ?"

"...Ouais. Je ne voulais pas te le dire si je pouvais. Tu es quelqu'un d'important pour moi."

"Je vois... merci. Mais ce n'est pas un problème."

Je me décide et déplace soigneusement l’énergie synthétisée.

Même s'il est synthétisé, il explosera si la combinaison du pouvoir magique et de l'esprit combatif est équilibrée.

En mettant de côté la pression selon laquelle si je faisais une erreur, je mourrais, j'ai absorbé cette masse d'énergie en moi.

Ce moment...

Gooooooooooooooooooo !

Une énorme quantité d’énergie a jailli de mon corps.

"Maintenant!"

Je sors l'épée spirituelle.

...Je comprends. Je sais où couper.

Dans mes yeux, je pouvais clairement voir quelque chose comme une rupture dans le temps, ou un [point faible].

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Lorsqu’il abaissa son épée, une très grande entaille fut créée.

"S'échapper!"

Je sors de la fracture dimensionnelle avec Ursula.

« Avez-vous réussi… ?

"Ah. Comme attendu d'Ain. Je ne m'attendais pas à ce que tu maîtrises les techniques interdites qu'il m'a fallu tant d'années pour maîtriser en si peu de temps."