Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Les capacités suivantes ont été évaluées auprès du démon Falco.

"Shippou (SS)"

`` → Crée un vent arrière dans la zone environnante et augmente la vitesse et la distance de déplacement. Il crée également un point d'appui dans le vent, permettant d'effectuer des manœuvres tridimensionnelles dans les airs.

Quelques jours après avoir vaincu Falco.

Je suis dans un donjon au sud-ouest de la capitale.

Il était venu dans la chambre du maître du labyrinthe.

"L'ennemi est [Cannibal Rose]. De rang S. C'est un monstre géant en forme de rose. Déplace librement d'innombrables épines pour capturer l'adversaire et dévorer son corps.''

Ursula évalue automatiquement les informations ennemies.

"'Aide-moi!'"

«On dirait qu'il y avait un client devant moi.»

Les personnes prises dans les épines étaient deux jeunes femmes.

Il semble qu'un aventurier soit venu ici par accident.

"Ain, M. Aidez-moi... donnez-le-moi."

"Compris, Yuri. [Super évaluation]"

『→Mouvement de la rose mangeuse d'hommes』

...A ce moment, les mouvements de la rose s'arrêtèrent complètement.

Toutefois, cela ne signifie pas que le temps s’est arrêté.

En augmentant l'acuité visuelle dynamique à son niveau maximum, vous ne pouvez voir que comme s'il était immobile.

Auparavant, le rang S semblait évoluer lentement.

Cependant, j'ai passé un contrat avec Yuri, et mes yeux [Yeux prothétiques de Dieu spirituel] se sont transformés en [Yeux divins].

Dès que les mouvements des monstres avancés semblent s'être complètement arrêtés.

J'utilise [Super Acceleration] et [Gale].

J'ai sauvé les aventuriers capturés sans recevoir aucune contre-attaque de Rose.

Coupez les épines et récupérez les deux aventurières.

En même temps que les secours, je prépare les roses.

Placez-les à une distance suffisante et annulez l'expertise.

"Hein!?"

"W-nous... nous aurions dû être attrapés..."

Les aventurières roulèrent des yeux.

« Vous êtes nouveaux, les gars ?

"C'est exact!"

"Je me suis un peu étiré et j'ai défié le patron, mais j'ai été riposté !"

"Je vais vous guider jusqu'au sol, alors s'il vous plaît, attendez un instant."

Il n'y a aucune raison d'aider ces gars.

Cependant, mon esprit est celui d'un enfant gentil qui ne laissera pas seul un enfant en difficulté.

"M-mais ! Il y a toujours un boss monstre !?"

"Pas de problème. C'est fini maintenant."

Dans ma main, je tiens une épée spirituelle.

Un mince [fil] sortait de la pointe de l’épée et s’étirait vers le monstre rose.

«Gishaaaaaaaaaaaaaaa!»

La rose a semblé se rendre compte qu'il n'y avait pas de nourriture, alors elle a commencé à répandre des épines vers nous... à ce moment-là.

Spapapapapaaaaaaaaaan!

La rose a été coupée en morceaux.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee-hut!"

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

Des nouveaux arrivants surprenants.

"J'ai attaché le corps du monstre avec du [fil d'acier]."

Il a la capacité de créer des fils aussi tranchants qu’une épée.

Tout en sauvant les filles, il a également enroulé du fil d'acier autour de l'ennemi.

« J’ai évalué le fouet épineux. Apparemment, vous pouvez faire pousser des épines pour capturer ou attaquer les ennemis.''

Il semblerait qu'Ursula copiait mes capacités.

L'un des avantages de l'obtention de l'Œil divin.

Habituellement, lorsque je faisais une évaluation, une grande quantité d’informations affluait dans mon cerveau, ce qui me causait de graves maux de tête.

Cependant, en acquérant les yeux de Dieu, il ne ressentait plus de maux de tête.

"Je n'arrive pas à guérir. Excusez-moi pour mon rôle ?"

"Yuri m'aide toujours assez. Merci."

``Ehehe~♡ Ain-san. Tu es si gentil, je t'aime ~♡"

...Maintenant.

Après avoir vaincu le boss, j'ai décidé d'emmener le nouvel aventurier à la surface.

Je marchais devant les nouveaux arrivants.

"Ah, ça ! Est-ce le héros Ain de [Ancient Dragon Slayer] ?"

"Oh, c'est vrai ! C'est cette personne ! C'est l'aventurier légendaire qui a vaincu les monstres apparus dans la ville et guéri tous les habitants mourants !"

"...... Ce n'est pas la bonne personne."

J'ai fait pas mal de choses ces derniers mois.

Battez le dragon de glace et l'ancien dragon Behemoth.

Il fit ensuite tomber les Zoïdes, devenus des bêtes magiques, et ressuscita les morts.

Pour cette raison, l’évaluateur Ain est devenu connu de nombreuses personnes.

"Non, mais c'est Ain-san, n'est-ce pas !? Il n'y a pas beaucoup de gens aussi forts !"

"Wow ! Vous êtes une célébrité ! Signez-le !"

"...C'est pourquoi tu n'es pas la bonne personne."

En raison de ses divers méfaits flamboyants et de sa popularité croissante, le nombre de choses gênantes a augmenté.

C'est pourquoi j'essaie essentiellement de cacher mon identité.

"Ain, M. Yume, Jin. J'ai un gros nez.''

À propos, moi seul peux entendre la voix de Yuri, donc les nouveaux arrivants ne connaissent pas mon nom.

"Hé, tu es Ain-san, n'est-ce pas ? Pourquoi tu mens ?"

"Ce n'est pas un mensonge, et ce n'est pas l'Ain. Allez, rentrons vite à la maison."

Je traverse rapidement le donjon.

Ursula évalue le chemin le plus court jusqu'à la sortie.

Un petit peu.

"Wow ! Je l'ai vu en arrivant ici ! C'est près de la sortie !"

"Comme attendu d'Ain-san ! Non seulement il est fort, mais il sait aussi tout sur le labyrinthe !"

Les nouveaux arrivants me regardent avec des yeux pétillants.

"Ain-san ! S'il vous plaît, laissez-moi vous remercier plus tard !"

"Hé, Ain-san. Dis-moi comment je peux devenir plus fort !"

"Je n'en ai pas besoin. Je ne sais pas. Allez, rentrons à la maison."

... C'était alors.

"Ah, Ein-san ! De retour !"

"Wow ! C'est quoi cette horde de rats géants !"

Quand j’ai regardé derrière moi, j’ai vu un grand groupe de monstres en forme de souris se précipiter vers moi.

"...Encore?"

"Hé, Ain-san ! Pourquoi es-tu si calme !? Ce n'est pas comme s'il y avait une agitation à 10 ou 20 !?"

"……aucun problème"

Des petits sages sont téléportés à côté de moi.

"Kurohime, entoure uniquement la souris d'une barrière afin qu'il n'y ait aucun dommage au donjon ou à ces gars. Ursula utilise un maximum de magie, alors demande une réserve de pouvoir magique."

Je tends ma main gauche vers la horde de rats.

"[Boule de feu du Purgatoire]"

Doggaaaaaaaaaaaaaaan!

Les rats ont été anéantis par les bombes à ultra haute température lancées par leurs mains.

Puisqu’il était protégé des impacts par une barrière, il était possible d’utiliser un maximum de magie même sous terre.

Les nouveaux arrivants étaient debout.

"Pouvez-vous rester debout ?"

Je tends la main aux nouveaux arrivants et je les relève.

"'Soooooooooooooooooooo!"

Les nouveaux venus me regardent, les yeux brillants.

"Comme attendu de toi, Ain-san ! C'est la magie ultime d'aujourd'hui, n'est-ce pas ? Et tu peux la lancer sans chanter de sort !"

"C'est définitivement le légendaire Ain-san ! Le vrai est incroyable !"

Les nouveaux arrivants ont crié « Kyaaaaaaaaaaaaaaaa ».

"Quand je reviendrai dans la guilde, je me vanterai de la façon dont Ain-san m'a aidé !"

"S'il vous plaît, arrêtez de répandre des rumeurs inutiles."

"Non!!"

Ensuite, il les a livrés en ville.

Je voulais rentrer chez moi tout de suite, mais les gars de la guilde m'ont rattrapé et ont pris plus de temps.

C'est pour ça que je ne veux pas me démarquer...