Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

Le lendemain matin, Yardock était complètement vaincu.

tôt le matin.

Nous roulions en calèche pour retourner sur le territoire du LASIK.

"Ain. Comment se fait-il que ce petit morveux sorte avec toi si tôt le matin... Hein..."

Dans la calèche se trouve également Minerva, la princesse du pays des elfes.

Elle doit voyager en bateau du port du pays humain au pays elfe.

J'ai fini par déposer cet enfant à mi-chemin.

Minerva s'allongea sur le canapé et commença à prendre une profonde inspiration.

"Ain-san. Pourquoi rentres-tu si tôt le matin ?"

"C'est vrai, Ain. J'aimerais pouvoir rentrer chez moi et me détendre un peu plus.''

A mes pieds, le loup géant Fel est allongé avec un regard sur le visage.

"J'ai fini ce que j'avais à faire. Je ferais mieux de rentrer chez moi maintenant."

C'était à cause de Yardock que le rang S se promenait.

Il utilisait des monstres pour transporter les œufs des hommes-poissons jusqu'aux cours d'eau de la capitale royale.

Tous les œufs ont été écrasés et tous les pêcheurs ont été éliminés.

Il n’y a eu aucun dommage au bâtiment. Il n’y a pas de rang S qui se promène.

Tous les soucis concernant la postérité ont pris fin.

"Si vous restez trop longtemps, vous causerez à nouveau des problèmes à ce pays."

"C'est exactement ce que Ain a dit. Un autre démon lâche pourrait prendre le peuple en otage.

Un petit peu.

"Maître. Les préparatifs pour le départ sont terminés."

"Mira, laisse-moi sortir."

Mira, assise sur le poste du cocher, fait bouger la voiture.

"J'ai l'impression de m'enfuir la nuit. C'est un peu... seul."

"Venons faire du tourisme quand les choses se calmeront à nouveau."

A ce moment-là, je tapotais la tête de Yuri.

「「「アイン様ぁあーーーーーー！」」」

Quelqu'un m'appelait par la fenêtre.

Lorsque vous ouvrez la fenêtre, là...

"Ain-sama!" "Ain-sama!" "Ain-sama!"

Un grand nombre d’hommes-bêtes se tenaient devant la fenêtre et faisaient signe.

"Ain-sama ! Merci d'avoir protégé notre pays !"

"Merci beaucoup de nous avoir protégés des hommes-poissons !"

"Merci!"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Je suis confus lorsque je reçois les applaudissements des hommes-bêtes.

"Pourquoi ces gars-là sont-ils au courant de l'agitation d'hier..."

J'ai simplement demandé à Fer et Emilia d'évacuer les habitants.

Je ne vous ai pas dit le contenu.

« Parce que je t'ai appris ! »

Tombé à mes pieds renifle fièrement.

« On ne peut pas amener les gens à évacuer sans raison ! »

"Mais toi... même si tu ne dis pas que je t'ai vaincu..."

"C'est impossible ! Après tout, n'est-il pas vrai que vous avez protégé le pays et ses habitants ?"

Fer m'attrape par la peau du cou, sort par la fenêtre et monte dans la voiture.

Je suis sur le dos de Fer.

"Ain-sama-! Merci!"

"Notre héros ! Comme c'est merveilleux !"

"Quand je serai grand, je serai un héros comme Ain-sama !"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! !

La voiture avance lentement le long de la route tandis que les hommes-bêtes font signe.

"M-Mira. S'il te plaît, va plus vite... c'est embarrassant..."

"C'est impossible. Un héros est seulement celui qui répond aux attentes de chacun."

Mira me sourit.

"Comme attendu de toi, Ain-sama. Écoute, les gens ne te voient plus comme un ambassadeur de bonne volonté."

Tous leurs yeux brillaient de mille feux.

"Ain-sama n'est pas seulement un ambassadeur de bonne volonté pour un pays voisin, mais un héros, Ain Lasik, qui a sauvé la nation des hommes-bêtes. Son nom sera transmis pendant longtemps, même à ses enfants et petits-enfants."

"Non... c'est une exagération..."

" Ne vous inquiétez pas ! Je continuerai à préserver vos grandes réalisations pour les générations futures ! Ne soyez pas reconnaissant ! "

À bien y penser, il y avait ici un capitaine de propagande qui était étrangement aimé des hommes-bêtes...

Juste comme ça, j’avance à travers les hommes-bêtes.

Finalement, nous sommes arrivés au mur du château... c'est à ce moment-là.

Hochet hochet…….smack.

"Mira ? Pourquoi arrête-tu la voiture ?"

"Ain-sama. Là-bas..."

Emilia, reine du royaume des hommes-bêtes, se trouvait dans la direction indiquée par Mira.

Fer saute et atterrit facilement à côté d'Emilia.

"Emilia. Que fais-tu ici si tôt le matin ?"

"Bien sûr, nous sommes venus saluer le héros de notre pays."

Je descends de Fell.

Les gens nous regardaient de loin.

Emilia sourit et s'incline profondément.

"Merci, Ain-san. Je vous suis vraiment reconnaissant d'avoir sauvé ce pays de cette crise."

" " Ain-sama ! Merci beaucoup!!!""

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

Les acclamations sont bien plus fortes qu’avant.

Honnêtement, tout ce que je pouvais faire, c'était me sentir confus.

"Non... ce n'est pas bien que je sois le seul à être remercié..."

"Ain, M.."

Avant que je m’en rende compte, Yuri était revenu vers mes yeux et avait parlé.

"Merci..."

Yuri était en larmes.

``Tout le monde... sourit...protégez-moi.'' Merci beaucoup ♡

"Youri..."

``Je suis content d'avoir pu sortir avec toi.'' Je suis content que toi, ta bonne âme, sois à nos côtés...''

" Tout le monde, je ressens la même chose, Ain. Eh bien, s'il vous plaît, prenez cet honneur comme le vôtre. Nous sommes satisfaits d'entendre ces acclamations.

J'étais confus, mais j'ai compris et j'ai hoché la tête.

"Ain-san. Tu pars déjà ? J'avais prévu d'organiser une fête pour te remercier."

"Je vais juste accepter tes sentiments. J'ai juste fait ce que j'étais censé faire."

Emilia poussa alors un soupir d'admiration.

"Comme attendu de toi, Ain-kun. Je respecte sincèrement votre noble esprit. Merci..."

Emilia s'adresse au peuple.

"Tout le monde ! Il semble qu'Ain-sama rentre chez lui ! Je comprends vos sentiments de regret, mais pour l'instant, célébrons leur voyage du fond du cœur !"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Après cela, nous montons à bord de la calèche.

Ensuite, ils traversent les murs du château sous les yeux des citoyens.

"Ain-sama!" « Ne revenez plus nous rendre visite ! » "La prochaine fois, je vous rendrai encore plus de services !"

Tous les hommes-bêtes sont sortis du mur du château et ont salué avec des sourires.

"Bonne chance à notre héros homme-bête !"

``````Hourra!''''

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! !

Sous les acclamations et les applaudissements incessants, nous sommes partis pour le territoire du LASIK.

"Ain, le père de M. Ku-chan... Yuutori du Roi."

Yuri, qui était assis à côté de moi, a dit avec un sourire.

"Ain, tu as réalisé de grandes choses sans même t'en rendre compte♡"

"Hmm, pas du tout. Ce roi a vraiment un bon œil.

... Ainsi, l'agitation dans le pays des hommes-bêtes a pris fin.