Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Ils décidèrent de recevoir l'aide du marchand Jasper.

Une semaine plus tard.

Suite à une sélection minutieuse et à une enquête menée par la Chambre de Commerce, ils ont sélectionné ceux ayant la plus forte probabilité d'être des donjons cachés.

Je me dirigeais vers l'est, où se trouvait un donjon.

Je monte dans la calèche que Jasper m'a préparée.

Apparemment, le donjon caché est situé à 3 jours en calèche.

"Maître. Vous avez mal aux fesses ? Allons-nous faire une pause maintenant ?"

Je regarde par la fenêtre la personne assise sur le poste de cocher.

La personne qui tient les rênes du cheval est un homme-bête vêtu d'une tenue de servante.

Son âge se situe vers la fin de l’adolescence.

Longs cheveux noirs et oreilles de chien qui se dressent.

Ses seins sont extrêmement gros, poussant contre la poitrine de son uniforme de femme de chambre.

"Non, ça va. [Mira] S'il te plaît, continue."

"Je suis désolé. Cependant, si vous ne vous sentez pas bien, faites-le moi savoir immédiatement. Le simple fait de monter dans la calèche vous fatiguera."

Eh bien, c'est Mira.

C'est la servante que Jasper a assignée pour prendre soin de moi.

Son métier est [Habile Pauvre].

L’un des emplois universels des classes inférieures.

Bien qu'il n'ait aucune compétence au combat, il possède de nombreuses compétences ménagères.

Par exemple, le ménage et la lessive.

taille du jardin, cuisine, etc.

C'est une femme de ménage haut de gamme qui peut tout faire de manière professionnelle.

(Au fait, il existe également un [travail universel] qui peut utiliser tous les emplois de combat. C'est un travail rare)

Mira s'occupe de tout autour de moi.

Conduire la calèche jusqu'au donjon et servir les repas pendant le trajet.

Elle fait toutes les corvées.

Pour être honnête, c'est très simple.

"Enfant. Je sens la présence d'un ennemi au loin. Il y en a beaucoup. Traitez-le pour le bien de Yuri.''

J'appelle Mira depuis la fenêtre.

"Mira, s'il te plaît, arrête la voiture."

"Je suis désolé. Vous sentez-vous malade ? S'il vous plaît, donnez-moi des médicaments contre le mal des transports."

Soudain, Mira sort un flacon de médicament de la poche de son uniforme de femme de chambre.

N'êtes-vous pas trop minutieux dans vos préparatifs... ?

Je descends de la voiture.

"C'est bon. Les ennemis se rapprochent. Il semble y en avoir beaucoup, alors je vais les abattre un peu."

Je dis cela en regardant Mira depuis la tribune du cocher.

"? C'est étrange, Maître."

Mira penche la tête.

"Les hommes-bêtes ont de meilleurs sens que les humains. Ils ne ressentent aucun signe d'ennemis autour d'eux."

"Quoi, peux-tu faire des choses comme trouver des ennemis ? Mira peut vraiment faire beaucoup de choses."

"Je suis désolé. Allez, Maître. Passons à autre chose. S'il vous plaît, montez dans la voiture."

Apparemment, Mira pense que l'ennemi ne viendra pas.

"Eh bien, attendez une minute. Je vais le nettoyer tout de suite."

Je saute sur le toit de la voiture.

"Ursula. Ennemi et informations de localisation précises."

" C'est un gobelin. Il existe environ 100 petits poissons de rang D. Apparemment, il y a un nid dans la direction où nous allons, et il se prépare à descendre sur un village humain et à l'attaquer.''

J'ai joint mes mains...! et se tourna vers le ciel.

"Maître ? Que diable faites-vous... ?"

"Utilisez un peu plus de magie."

"Maximum... hein !? Monsieur, je comprends que votre maître est un évaluateur. Êtes-vous vraiment capable d'utiliser une magie que même les magiciens expérimentés ne peuvent pas utiliser... ?"

Eh bien, c'est une réaction normale.

Parce qu'aux yeux du monde, je suis un évaluateur de bas niveau.

"Eh bien, regarde-le. [Tenko Lightning Spear]"

Une grande quantité de pouvoir magique est aspirée de mon corps.

Le ciel devient soudainement noir.

"Euh, mentir...? Il faisait beau tout à l'heure...?"

Les nuages ​​d'orage se rassemblent.

Et du ciel, d’innombrables éclairs tombèrent sur la terre.

Zugaaaaaaaaaaaaaaaan!

J'ai manqué de magie et je me suis effondré sur place.

Yuri a immédiatement reconstitué le pouvoir magique perdu avec des gouttes de l'Arbre du Monde.

«……»

Les yeux de Mira s'écarquillèrent et sa bouche s'ouvrit.

"Euh, mentir... ? Magie de niveau catastrophe naturelle... C'est la magie ultime... Et c'est sans chant... ?"

Mira me regarde avec de grands yeux.

"Qu'est-ce que c'est que ça... ? Maître... quoi ?"

"Hmm. Eh bien, beaucoup de choses se sont passées et je suis devenu capable de faire beaucoup de choses. Ne me demandez pas trop de détails."

"Je vois... je comprends !"

D'une manière ou d'une autre, la voiture qui nous transportait est passée par l'endroit où se trouvaient les gobelins.

"Wow... c'est vrai. Il y a beaucoup de cadavres de gobelins..."

Les yeux de Mira s'écarquillèrent alors qu'elle regardait le cadavre calciné du gobelin.

« Maître, je suis désolé de douter de vos capacités !

Mira baisse la tête de pitié.

"Non, ne vous inquiétez pas. Si vous y réfléchissez normalement, personne n'a cinq sens plus sensibles que les hommes-bêtes. Il est tout à fait naturel de penser que c'est une chose stupide à dire."

"Maître... me pardonnerez-vous ?"

"Bien sûr. Je m'en fiche."

"...Tu es si gentil♡ Tu es si merveilleux...♡"

Mira rougit et me regarde avec des yeux pétillants.

"Même si tu as la capacité de tuer 100 gobelins en un instant... tu n'es pas arrogant du tout... tu es une personne merveilleuse. Je suis vraiment heureux de pouvoir servir un grand homme comme toi !"

Mira me regarde avec respect tout en battant ses oreilles et sa queue.

"Non, ce n'est pas comme si j'étais incroyable."

"Et tu es si humble ! C'est incroyable ! Tu es vraiment un maître incroyable !"

D'une manière ou d'une autre, l'évaluation de Mira à mon égard est montée en flèche.

Vraiment, je ne suis pas le seul à avoir le pouvoir...