Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Immédiatement après avoir vaincu le démon Ioana.

Dans la forêt près de l'entrée du 4ème donjon caché.

"Merde!"

A mes pieds, Ioana est allongée, il ne lui reste plus que la tête.

"Je ne l'admettrai pas ! Ce singe, c'est moi ! Je ne peux pas perdre !"

Ce type est-il toujours en vie même s'il lui a coupé la tête ?

Quelle force vitale !

"Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser une magie extrême pour le briser en morceaux..."

Je pointe ma main droite vers Ioana.

"Hé, arrête ça ! Pour qui penses-tu que je suis ! Je ne suis pas quelqu'un que tu mérites d'être tué par un singe dans un endroit comme celui-ci !"

"[Boule de feu du Purgatoire]"

Une flamme d’une immense chaleur se dégage de ma main droite.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

"... L'as-tu fait ?"

L'explosion et la fumée s'apaisent.

C'est alors que j'ai pensé que tout le terrain avait été emporté par le vent sans laisser de trace.

"Comme attendu de vous, vous pouvez utiliser un maximum de magie."

Quelqu’un flottait dans les airs.

Cette personne était une jeune elfe noire.

"Bonjour, mignon évaluateur."

L'elfe noir rit.

Elle était aussi belle que Yuri et les autres.

Mais même s’il souriait, ses yeux étaient froids.

"Vous... j'ai l'air familier. Si je me souviens bien, Shadow est l'elfe noir qui a demandé au démon de m'assassiner."

Un jour, un démon a tenté de m'assassiner.

À ce moment-là, Alice a vu le visage du client grâce à sa [clairvoyance].

Cette personne et la femme en face de lui correspondaient.

"Eh bien ? Qu'en penses-tu ? Même si c'est le cas, penses-tu que je dois te dire la vérité ?"

Ursula, fais-moi une évaluation.

"Pas question. L'évaluation a été invalidée. Je ne peux pas lire les informations. Cette femme. Il utilise de puissantes techniques de dissimulation."

Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de lui demander personnellement.

"...Pourquoi essaies-tu de me tuer ?"

C'est alors que j'ai regardé l'elfe noir creux.

"Je ne peux pas non plus répondre à cette question."

"Oh!"

La femme s'était déplacée juste devant moi.

Même les yeux divins ne pouvaient pas suivre le mouvement.

L'elfe noir pose sa main sur ma joue gauche et me regarde de près avec son œil gauche.

"Quatre. Héhé, ça va bien."

Je sors mon épée spirituelle et frappe la femme.

Mais l’épée fut vaine.

"Garçon, tu as de beaux yeux. Mais... ce n'est toujours pas suffisant."

Un autre elfe noir flottait dans les airs.

Ce type a bougé avant que je m'en rende compte...

"Rassemblez plus. Gagnez plus de force."

"...Pourquoi dois-tu me donner des ordres comme ça ?"

"C'est ce que nous voulons. Tu finiras par comprendre."

Suuu... l'elfe noir se lève.

Il y avait un trou dans le ciel.

C'était le même trou qu'Ioana avait laissé en s'enfuyant.

"Je vais récupérer cet enfant."

À gauche de la femme se trouvait la tête de Ioana.

" Lâchez-moi, foutue femme ! Tuez Ain ! Faites-le mourir ! "

"…Fermez-la."

La femme regarde froidement Ioana.

"Comme promis, je vous ferai prendre vos responsabilités."

Je suis nerveux...! » dit Ioana recroquevillée et évanouie.

"Je suis désolé, gamin. J'aimerais te parler davantage, mais je suis aussi occupé. Maintenant, s'il te plaît, excuse-moi."

"Penses-tu que je vais te laisser t'échapper ?"

C'est à ce moment-là que j'ai essayé d'attaquer.

"Gyaoooooooooooooooooo!"

Un énorme dragon est venu juste devant moi, venant de loin.

"C'est Tenryu. Un type d'ancien dragon. Le rang SS est bien plus fort que Behemoth ou Hydra.''

"Écartez-vous ! Écartez-vous !"

J'ai mis mon esprit combatif dans l'épée de l'esprit et j'utilise [Slash Expansion] pour exécuter [Iainuki].

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Tenryu a pris mon coup et a été coupé en deux.

Thump… et Tenryu s’effondre.

"Comme attendu de toi, mon garçon. Être capable de vaincre un grade SS en un seul coup."

Mais à ce moment-là, cette elfe noire avait disparu.

"Rassemblez les esprits et obtenez un plus grand pouvoir. Si nous faisons cela, peut-être que nos chemins se croiseront à nouveau un jour."

À la fin de cette voix, le trou dans l’air se referma.

Seuls nous et le cadavre de Tenryu étions restés sur place.

Paa... l'œil gauche s'illumine et les esprits apparaissent.

"Echidna, sœur...?"

« Est-ce votre fille aînée qui avait disparu ? »

"Kokuri," Yuri acquiesce.

"Mais... je suppose que ça n'a pas l'air différent du tout."

"...La couleur de sa peau est différente. La couleur de ses cheveux est également différente. En premier lieu, sa race n'était pas celle des elfes noirs."

"E-chan, tu aurais pu être plus gentil ! Tu n'étais pas si effrayant !"

Alice et les autres semblent penser que la femme de tout à l'heure n'est pas leur sœur.

Yuri regardait attentivement dans la direction où la femme était partie.

"... Sœur. Pourquoi ? Ain-san, tu es une personne importante pour nous. Pourquoi as-tu essayé de me tuer ?"

Yuri semble attristé par le fait que sa famille ait tenté de tuer quelqu'un.

Je caresse la tête de Yuri.

"Tu n'es pas la bonne personne. Si c'est vraiment Echidna, pourquoi n'as-tu rien dit quand tu as vu ta famille ?"

"...Même quand je l'ai regardé avec ma clairvoyance, il n'a rien pensé à nous. Yuri, cette personne est une personne différente."

Alice tapote doucement l'épaule de Yuri.

"……Je suis d'accord"

Yuri lève les yeux et sourit.

"C'est vrai. Yuri-onee-chan a une étrange habitude de penser à certaines choses~. Tu devrais vivre plus confortablement☆"

Pina se met derrière Yuri et caresse ses gros seins.

"Ici, ici☆ C'est ici ? Est-ce que ça fait du bien ici ?"

"P-Pina-chan, arrête ça..."

Yuri rit joyeusement.

Bien... J'ai poussé un soupir de soulagement.

Je laisse les filles et regarde le cadavre de Tenryu.

Paa..., l'œil droit s'illumine et Ursula apparaît.

"J'ai reçu [Vol à grande vitesse] de Tenryu. Il est plus compatible avec Vol. De plus, je peux maintenant invoquer Tenryu avec la compétence [Invocation]."

Il semble qu'Ursula ait évalué le Dragon Céleste.

"Que penses-tu, Ursula ? De cette femme."

"La fille aînée de ces enfants, c'était une personne complètement différente qui ne ressemblait en rien à Echidna. Mais..."

» dit Ursula à voix basse.

"... Echidna, contrairement à ses sœurs, a de multiples capacités. L'une d'elles est la capacité de manipuler le temps. Elle se déplace à une vitesse si élevée que même vos yeux divins ne peuvent pas la voir. Il y a de fortes chances qu'elle ait pu arrêter le temps."

Cette femme et Echidna sont deux personnes différentes.

Cependant, pour une raison quelconque, il utilisait la capacité d'Echidna (peut-être).

Je jette un coup d'œil à Yuri.

Son visage triste d'avant avait disparu et il riait avec ses sœurs aînées.

"...Ursula. S'il te plaît, ne parle pas de Yuri."

"...Je comprends. Vous ne voulez pas transmettre des informations incertaines et mettre Yuri mal à l'aise, n'est-ce pas ?"

J'acquiesce.

Ursula sourit légèrement.

"Tu es une personne gentille. Tu as pris la bonne décision de laisser Yuri aux commandes."

À mi-chemin, Ursula se détourna, peut-être se sentant gênée.

Je vais voir Yuri et les autres avec Ursula.

"D'accord, rentrons à la maison."