Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Quelques jours après son arrivée au Pays des Hommes-Bêtes.

Je me suis dirigé vers le sanctuaire avec la reine Emilia.

Il y a un grand lac, avec une petite île flottant au centre.

Je suis monté sur le bateau avec Emilia et suis arrivé à l'embarcadère.

"Est-ce un sanctuaire...?"

Ce n’était pas une si grande île.

Les caractéristiques les plus distinctives sont la taille des arbres et la profondeur de la verdure.

Le sol et les troncs d'arbres sont recouverts de mousse.

"L'entrée est devant. Suivez-moi."

Suivant les conseils d'Emilia, j'entre sur l'île.

Même s'il faisait jour, il faisait sombre.

Cela ressemblait à un oiseau, mais cela ressemblait à un animal.

« Y a-t-il des monstres ?

"Non, c'est un sanctuaire. Il est difficile pour l'énergie impure de s'accumuler et les monstres ne peuvent pas vivre ici."

Juste... continua Emilia.

"De nombreux esprits vivent sur cette île."

"Esprit... comme Yuri ?"

"C'est vrai. Cependant, il n'existe pas d'esprits aussi puissants que les esprits de l'Arbre du Monde et qui prennent la forme d'humains."

« Les esprits humanoïdes sont-ils rares ?

"Oui. La plupart des esprits prennent la forme d'animaux ou de fées."

Tout en parlant ainsi, nous avons traversé la forêt.

Au bout d'un moment, nous sommes arrivés devant le [portail].

C'est un portail en pierre.

Des motifs complexes y sont gravés.

"A partir de maintenant, seule la famille royale peut entrer."

« N'est-il pas possible que quelqu'un d'autre entre ?

"C'est bon. Nous avons un gardien fort."

C'était alors.

« Emilia, ça faisait longtemps ! »

La lumière converge vers la porte.

Il s'est transformé en un gigantesque [Loup d'Argent].

"Ursula, et lui ?"

"Il semble que ce soit un esprit de glace appelé Fenrir. Les esprits ont presque le même pouvoir que les démons, alors soyez prudent."

Cela signifie-t-il que ce type peut également utiliser l'esprit combatif ?

Eh bien, Yuri et les autres esprits de l’Arbre du Monde ont aussi un esprit combatif.

Fenrir atterrit devant nous depuis le dessus de la porte.

"Fel, ça fait longtemps. Comment vas-tu ?"

Emilia sourit et tapote la tête de Fenrir.

"Ouais ! Bien sûr ! Je vais toujours bien ! Mais je me sentais plus énergique que d'habitude après avoir rencontré Emilia !"

Boom! Le loup balança sa queue avec une telle force qu'elle faillit se briser.

"Hé Emilia ! Jouons ! Je veux faire le tour du sanctuaire avec toi pour la première fois depuis longtemps !"

"C'est une très bonne suggestion. Mais j'ai pu travailler aujourd'hui. Je suis désolé."

"Oh, c'est ça..."

Avec un bruissement, Fenrir baissa la tête.

"Au fait, Fer. Je veux que cette personne entre dans le sanctuaire. Son nom est Ain-san."

Fenrir me regarde.

"……dents ? Qu'est-ce que tu es ?"

Dit le loup, l'air extrêmement mécontent.

"Ne sois pas si désinvolte et tiens-toi à côté de mon Emilia. Va-t'en, sale singe humain.''

La réaction est similaire à celle des démons.

"Fel. Arrête de parler comme ça. C'est notre client important."

"Emilia. C'est impossible. Nous, les esprits, détestons les humains. Je déteste particulièrement ce singe."

Fenrir cracha.

"Ne vous laissez pas emporter comme ça. S'il vous plaît, considérez cela comme ma demande et guidez Ain-san vers le [manoir de style occidental]."

Il semble que ce manoir de style occidental au fond de la forêt soit un donjon caché.

"Peu importe ce qu'Emilia demande, c'est impossible. Moi, non, nous les esprits, n'accepterons jamais les humains.''

Fenrir fait un pas devant moi.

Mes pieds crépitaient et gelaient.

"C'est un sanctuaire. Une île où se rassemblent les esprits qui adorent la reine bête. Mon travail consiste à garder les objets étrangers à l'écart. Je ferai mon travail correctement."

"On dirait qu'ils ne me laisseront pas passer tranquillement."

Je ferai apparaître une épée spirituelle.

"Ain-san. Tombé..."

"Je sais. C'est un de mes amis importants. Je ne le tuerai pas. Je suis juste... en train de l'entraîner à devenir un chien qui ne m'écoutera pas."

``Hé... je vais le dire. Même s’il est une personne impuissante. Que se passe-t-il lorsque vous frappez un esprit avec un bouclier... Je le frappe dans son corps ! »

"On dirait qu'il va lancer un souffle glacé sur l'Ain."

Fenrir rugit et libéra un souffle de glace et de neige.

Grosoooooooooooooooo !

Quand cela m’a frappé, la zone autour de moi est instantanément devenue gelée.

"Ha! C'était juste un gamin impuissant avec beaucoup de pouvoir! Un seul coup me glace!"

"Non, je vais bien."

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeating! ? W-why are you so calm? ? ”

La glace autour de moi fond.

"J'ai [Résistance/Toutes les anomalies de statut]. Il est impossible de me geler."

"De quel genre de capacité s'agit-il ? ? Je n'écoute pas !"

« Avez-vous déjà terminé ? Votre seule capacité est-elle de geler votre adversaire ?

« Euh, euh, bruyant ! »

Lorsque Fenrir ouvre la bouche, une lance de glace s'envole.

D’innombrables lances de glace tentent d’embrocher mon corps.

"Qu'en pensez-vous? Ma fière attaque de glace est!"

Tellement cool ! Tellement cool !

"Eeeeeee ! ? Stupide ! Comment peux-tu éviter ces innombrables lances ? ? "

"Mes yeux sont spécialement faits."

C'est certainement rapide.

Mais ce n’est pas tant que vous ne puissiez pas le suivre des yeux.

J'ai élevé ma vision dynamique et je n'ai pas bougé d'un pouce de là où j'étais.

Évitez les lances de glace qui tombent et coupez-les avec votre épée.

``Zé... haa...zé...''

"Est-ce la fin?"

« T-si cela arrive... ! »

"Ain, l'ennemi va vous charger."

"[Super évaluation]"

A ce moment, tout mouvement s’arrête.

Je renforce la force de mes jambes avec un esprit combatif.

Mettez-vous derrière Fenrir.

J'ai légèrement frappé la nuque du gars avec le manche de l'épée.

Cogner...!

« Kyu~……………… »

Fenrir tomba au sol en roulant des yeux.

« Récupération, je-je vais récupérer ! »

Yuri apparaît et guérit le loup déchu en versant dessus des gouttes de l'Arbre du Monde.

Avec un soupir... Fenrir se lève.

"Je-je ne comprends pas ce qui m'a été fait... Moi, le serviteur spirituel..."

Fenrir marmonna sous le choc.

« Accepterez-vous cela ?

"Fel. S'il te plaît, reconnais Ain-san. Je ne veux plus te voir blessé."

"Merde...! Je-je ne peux pas m'en empêcher... Emilia, si c'est le cas... Je te permettrai d'entrer dans le sanctuaire.''

» dit Fenrir, l'air vraiment dégoûté.

"Mais, Ain. Ne fais pas attention. Les esprits détestent les humains qui entrent dans cette forêt. Il y a beaucoup d'esprits forts ici ! Seras-tu capable de les battre ?"

Il est temps.

"Ain. L'ennemi vous vise du haut de l'arbre."

J'utilise [attaque arrière] pour me placer derrière l'ennemi et frapper l'arrière de la tête de l'ennemi avec la poignée de mon épée.

Cogner...!

« Eh bien, ouais ! ? Sho [Sho] ! ? »

Les yeux de Fenrir s'écarquillent quand il voit le singe que j'ai vaincu.

"Euh, mensonge ! ? Le meilleur assassin du Sanctuaire élimine les signes et vainc l'ennemi d'un seul coup ! ? "

Si cela dépend de la capacité de recherche des ennemis de l’œil divin et de la capacité de la clairvoyance à prédire les attaques, les attaques surprises ne fonctionneront pas.

"Tu es fou ! Même s'il est humain, il est trop fort !"