Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Le lendemain, l'évaluateur Ain a obtenu le deuxième esprit et le pouvoir d'un sage.

Le dragon s'appelait le Dragon de Glace.

Un type de dragon classé parmi les monstres les plus puissants.

Parmi eux, le dragon de glace était particulièrement fort.

Il vole librement dans le ciel et émet un souffle de zéro absolu vers le sol.

Il peut pleuvoir des lances de glace sans fin.

Surtout, ce qui rend le dragon de glace le plus fort est sa capacité appelée [Transformation du givre].

Il a la capacité de transformer son corps en brume glacée à volonté.

Bien entendu, l’attaque ne frappera pas.

Il est au contraire possible de geler des ennemis baignés de brouillard.

Parce qu'il possède la puissance d'attaque et les capacités les plus puissantes, le dragon de glace était respecté à la fois par les humains et par l'espèce de dragon.

...Maintenant.

Ce jour-là, le dragon de glace cherchait la source de nourriture d'aujourd'hui.

L’appât, ce sont les humains faibles.

Le Dragon de Glace n’avait jamais rencontré quelqu’un de plus fort que lui, en dehors des siens.

« C'est vrai que je suis né fort. N’y a-t-il plus personne sur terre qui puisse être mon ennemi ?

Ouf, le dragon de glace soupire.

« N'y a-t-il pas quelqu'un quelque part qui soit assez fort pour rivaliser avec moi ? Non, n'est-ce pas ? C'est pitoyable de s'attendre à ce que les humains soient aussi forts que moi.

Alors que je volais gracieusement dans le ciel comme ça, j’ai vu au loin un petit village dans les montagnes.

"Faisons de cet endroit notre terrain d'alimentation pour aujourd'hui."

...C'était la plus grosse erreur de Ryusei en choisissant Hyoryuu.

C'est parce que l'évaluateur le plus compétent qui s'est arrêté sur le chemin du retour vers la capitale résidait dans ce village.

Le dragon de glace plane bien au-dessus du village.

Chasser le dragon de glace est simple et direct.

Il n’émet aucun souffle absolu depuis le ciel, loin du sol.

Cela gèle les ennemis au sol, incapables de contre-attaquer.

Il ne reste plus qu'à manger les humains congelés.

Lorsque vous voulez manger de la viande crue, envoyez une lance à glace par le haut.

Les gens au sol sont transpercés par des lances de glace et meurent sans même qu'ils s'en aperçoivent.

"J'ai envie de manger de la viande congelée aujourd'hui."

Le dragon de glace prend une profonde inspiration.

Ensuite, il a expiré un souffle de zéro absolu juste en dessous.

Le souffle de dragon le plus puissant qui se fige instantanément lorsqu'il est touché.

Un blizzard d'un blanc pur tombe du ciel au sol.

... Un peu oui.

« Hmm, j'ai aussi eu de la nourriture facilement aujourd'hui. Comme je suis fort. Je veux connaître la défaite.

...C'était tout ce que je pouvais me permettre.

"Rien ? Quoi... ? "

Le dragon de glace tendit les yeux.

Le village a dû être gelé par le souffle.

Cependant, ce qu’ils ont vu ci-dessous était un village indemne.

Aucun des bâtiments ni des villageois n'a été gelé.

"Peut-être que le vent m'a coupé le souffle. D'accord, maintenant, faisons-lui balancer la lance de glace et assurons-nous d'achever l'adversaire.''

Le dragon de glace bat des ailes faites de glace.

Ses ailes sont des piliers de glace acérés.

Fait flotter une pluie de lances vers le sol.

C'est à ce moment-là que j'ai cru avoir vaincu les humains cette fois.

Gakii ii ii ii ii ii ii! ! !

"Hé ! ? Oh, toutes les lances ont été abattues ! ?"

Juste avant que les lances de glace ne pleuvent.

Quelque chose de transparent recouvrait le village.

Quand j’ai regardé de près, c’était une [barrière].

"B-stupide ! ? Chacune de mes lances est une attaque mortelle ! Je n'arrive pas à croire que j'ai rebondi sur tout ça !"

Le dragon de glace fut abasourdi par ce spectacle incroyable.

"Merde ! Qui est-ce ? ? Je n'ai jamais vu quelqu'un capable d'utiliser une barrière aussi puissante... jusqu'à maintenant !"

Le dragon de glace déploie ses ailes et fond vers le village.

J'ai l'intention de vous attaquer directement.

Il descend rapidement avec une force énorme.

« Je ne veux pas que quiconque puisse bloquer mes attaques ! »

Le dragon de glace a essayé de charger vers la [barrière]. mais…….

Gakiiiiiiiiiiin !

« Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

La barrière n'a pas bougé même après avoir reçu le coup à pleine gorge du dragon de glace.

Au contraire, cela repoussa le dragon de glace.

"Merde ! Merde ! Je plaisante !"

Que la personne qui m'a causé les dégâts était une petite personne.

Cela blessait l’orgueil des forts.

Le dragon de glace tombé au sol ramasse son corps.

... Il y avait une ombre qui regardait cette silhouette.

Il était humain.

Hormis le fait qu’il s’agissait d’un jeune mâle, il n’y avait aucun signe distinctif.

"C'est toi ! ? L'imbécile qui m'a fait une mousse ! ? "

Le garçon ne répondit pas.

Ses yeux étaient froids et regardaient ceux du dragon de glace.

...Choquant.

Au moment où Ice Dragon a vu ses [yeux], il a ressenti de la peur pendant un moment.

"Tue! Je vais te tuer ! ! ! ! ”

Le dragon de glace déploie ses ailes et vole dans le ciel.

Il battit des ailes et balança sa lance de glace.

Le garçon ne bougeait pas.

« Je ne vais pas mourir ! »

Une lance de glace lui transperce le ventre et la tête.

Le garçon a reçu une lance de glace dans le corps... et s'est effondré sur place.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Même si tu es un être humain fragile ! C'est ce qui arrive quand tu m'attaques !"

... C'était alors.

Le garçon se releva brusquement.

"Oh, tu es tellement stupide ! ? Pourquoi es-tu en vie ? ? "

Le garçon ne répondit pas.

Même après avoir été embroché sur tout le corps, il se tient toujours debout.

"C'est un mensonge ! ? Je n'arrive pas à croire que tu es encore en vie même après avoir reçu ma lance mortelle ! Impossible, bien, bien ! "

Le Dragon de Glace était en proie à la confusion.

... C'était alors.

Soudain, quelqu’un m’a touché le dos.

"[Désenchantement]. Et [Zantetsu]"

Zash...!

En bas...!

...Je n'ai pas compris le sens.

J'ai eu la tête arrachée et je suis tombé par terre.

"Stupide, stupide, stupide, stupide ! ! ! ! "

Ma tête est tombée par terre et j'ai regardé.

Il y avait le garçon qu'il avait embroché plus tôt.

"Wow, ce type est vivant. Hein ? Les dragons ont une forte vitalité, alors seront-ils en vie pendant un moment ?"

"Stupide! Je t'ai définitivement tué! Il a été empalé à mort!"

"C'est un genjutsu que mes yeux m'ont montré."

« C'est un genjutsu ! ? »

Grin, j'ai tourné les yeux en arrière.

Le garçon qui avait été empalé sur une brochette a soudainement disparu.

« M-pour me tromper… pour tromper les yeux d'une espèce de dragon de rang S… quelle terrible illusion… »

Le dragon de glace marmonna sous le choc.

« Alors comment m'as-tu coupé ? »

"Après avoir utilisé l'illusion, j'ai disparu avec [Stealth] et je me suis mis derrière lui avec [Back Attack]. J'ai juste utilisé [Dispel] pour éliminer le givre et attaquer."

Le dragon de glace tomba dans les profondeurs du désespoir.

Tout cela était dû au fait que c’était une capacité qui surpassait même son moi le plus fort.

"Je n'arrive pas à croire que je vais perdre face à un gamin à l'air aussi faible..."

La force quitte progressivement mon corps.

Les yeux du garçon qui le regardaient n'étaient pas des yeux humains.

"...Espèce de monstre."

Le dragon de glace s'en rendit finalement compte alors qu'il était sur le point de mourir.

J'ai réalisé que j'étais arrogant quand je pensais que j'étais le plus fort du monde.

Qu’il y a des gens dans ce monde qui sont bien plus forts que moi.