Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Cette nuit-là, l'évaluateur Ain s'est imprégné des sources chaudes avec les esprits.

L'un des démons de classe spéciale, [Bishop (4ème place du classement)] [Uno].

Uno était assis sur une chaise dans la salle de conférence du Château du Roi Démon.

Puis Echidna, une elfe noire, arrive.

"Uno. Qu'est-ce que tu fais ?"

"Je pense désormais éliminer l'Ain."

« Alors que tu étais dans le monde des démons ?

"Ma capacité [transfert] crée une porte de distorsion, peu importe où je me trouve. Il serait facile d'attaquer Ain dans le monde humain à partir d'ici."

Ha...! Uno renifle en riant.

"Les autres démons sont aussi des idiots. Ils s'exposent comme des idiots devant l'ennemi. C'est pour ça qu'ils se font tuer. Ce sont tous des idiots qui n'apprennent pas, et nous avons des ennuis."

« Alors, comment Uno va-t-il gérer Ain ? »

"Vous n'avez pas besoin d'une attaque directe pour tuer un humain. Jetez-le simplement dans un environnement auquel les humains ne peuvent pas s'adapter et il mourra. Ils sont fragiles."

"Eh bien. Quel enfant intelligent. J'attends ça avec impatience."

Echidna est assise à côté d'Uno.

Uno ouvre la [Porte] devant lui.

Même si cela s'appelle une porte, c'est comme un trou dans l'espace.

De là, vous pourrez voir le monde des humains et la place de l'Ain.

"Allez, Ain. Le spectacle du massacre est sur le point de commencer."

Une porte apparaît aux pieds d'Ain.

Il tombe dans la porte.

"Oui, je gagne ! Oui, je gagne. Oui, je gagne."

"Uno, qu'as-tu fait ?"

"J'ai jeté Ein dans l'espace à la porte."

En dehors de cette planète, il existe un monde de ténèbres sans fin.

Il n'y a ni oxygène ni gravité.

Ce n’est vraiment pas un environnement dans lequel les humains peuvent vivre.

"Oui, maintenant Ain est mort. Qu'en penses-tu, Echidna-sama ? Je suis plus utile que l'idiot de King, n'est-ce pas ?"

"C'est incroyable, Uno. Comme prévu, tu es à moitié démon et [déesse]. Tu peux transporter des objets dans l'espace."

"Hé hé. Eh bien !"

"Oh ? Mais Uno. On dirait qu'Ain est vivant ?"

"Quoi !? Quoi !?"

Bah...! » dit Uno en regardant la porte qui s'ouvrait devant lui.

Une porte s'est ouverte près de l'Ain pour le surveiller.

Ain se tenait calmement dans un espace sombre où les étoiles scintillaient.

"B-imbécile ! C'est impossible ! Ce n'est pas un environnement où les humains peuvent vivre !?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Uno ? Ain n'est-il pas mort ?"

"C'est... c'est... une sorte d'erreur ! Il n'est pas possible qu'il soit en vie ! Eh bien, eh bien, je vais l'attaquer de toute façon !"

Uno ouvre une autre porte.

"Transférez le météore vers l'Ain !"

Recherchez un météore aléatoire dans l'espace et transmettez-le.

Une gigantesque météorite se précipite vers Ain, qui flotte dans l'espace, à une vitesse fulgurante.

"Haha ! Eh bien, tu es probablement mort ! Maintenant, c'est vraiment au revoir ! Au revoir, pauvre singe !"

C'était alors.

Ain sortit son épée spirituelle et la balança vers la météorite géante.

"Quoi !? B-tu es stupide !?"

Uno est plus surpris d'être en vie que d'avoir coupé la météorite en deux.

"Espèce d'idiot, c'est impossible ! Comment peux-tu vivre là-bas !?"

"Ah, maintenant que tu le dis, Uno. Ein avait la capacité de s'adapter à l'environnement."

On dit qu’il a une incroyable capacité à survivre dans n’importe quel espace.

"Stupide ! Je n'ai jamais entendu parler de ça !"

"Il semble qu'il ait acquis cette capacité lors de la bataille contre Ioana. Il semble qu'il l'ait utilisé pour plonger dans un donjon sous-marin... Uno, tu n'es pas au courant ?"

"Je-je ne sais pas... parce que mon adversaire est un singe non-démon, et ma capacité est la plus forte... il n'est pas nécessaire de prendre des contre-mesures contre lui, alors..."

"Si vous avez le temps de trouver des excuses, tuez Ain rapidement."

"Je-je ne cherche pas d'excuse ! C'est... Je-je comprends, je vais tuer Ein ! Je suis sérieux !"

Uno regarde Ain avec une intention meurtrière.

Une porte apparaît à nouveau à ses pieds.

"Nous avons été transportés au soleil ! Comme on l'attend d'Ain, il ne survivra pas à être projeté au soleil !"

"De quoi tu parles, Uno ? Ain est vivant."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Bah...! Uno regarde la porte avec panique.

Ain se tenait calmement même au soleil.

"Euh, c'est un mensonge ! Même si nous sommes bien adaptés à l'environnement, la chaleur du soleil aurait dû nous transformer en charbon de bois !"

" Qu'est-ce que cela signifie, Uno ? Pourquoi Ain est-il toujours en vie même s'il a déclaré avoir gagné deux fois ? "

"Je-je ne comprends pas... pourquoi est-il toujours en vie... ? Ein est censé être juste un humain..."

Alors Echidna poussa un profond soupir.

« Regardez bien les alentours de l’Ain. »

"Quoi, qu'est-ce que c'est que cette énorme quantité d'esprit combatif ?"

Ain avait activé une technique interdite.

Une énorme quantité d’esprit combatif enveloppait le corps d’Ain.

"Ain a soumis le dieu géant et le roi démon, et a l'extraordinaire esprit combatif d'un dieu dans son corps. En d'autres termes, il est devenu un être proche d'un dieu, donc même la chaleur du soleil ne peut plus lui faire de dégâts maintenant."

"Oh, ça y est... Ain est un monstre... non, ce n'est plus un dieu..."

Uno descend de sa chaise et tourne ses yeux effrayés vers Ain.

"Maintenant, Uno. Qu'allons-nous faire maintenant ?"

Echidna se tient à côté d'Uno et le regarde.

« L'Aïn est toujours en vie. »

"Non, non, mais... je viens de découvrir que je ne peux pas utiliser la plus grosse attaque que je puisse utiliser avec mes capacités..."

"Vous avez dit, n'est-ce pas ? Vous avez dit que vous élimineriez l'Ain. Vous n'avez pas réussi à le faire."

"Mmm, c'est impossible... ! Ein est un monstre ! Ce n'est pas quelqu'un contre qui tu peux te battre et gagner !"

Echidna s'accroupit et attrape le cou d'Uno... ! Je l'attrape.

"Eh bien!"

Echidna soulève Uno facilement.

"Je le répète. Éliminez Ain."

"Et je ne peux pas..."

"Tu ne peux pas le faire. Fais-le. Ou puis-je simplement te jeter à l'intérieur de cette porte maintenant ?"

La porte qu'Uno a ouverte est l'endroit où se trouve Ain.

Autrement dit, elle est reliée au soleil.

"Choisissez. Voulez-vous être tué par moi maintenant et mourir ? Ou voulez-vous tuer Ain avec l'intention de mourir ?"

"Je-je ne veux pas... je ne veux pas mourir..."

Il est temps.

Mes yeux rencontrèrent ceux d'Ain à l'intérieur de la porte.

L'œil gauche d'Ain brille d'or.

Les bleus autour de ses yeux étaient également teints en or.

"[Mourir]"

"Gah...! K-kurushi... non... je ne veux pas..."

D'un coup sec, Uno meurt.

La porte se ferme, laissant Echidna seule.

"Comme attendu de toi, Ain. Tu as renforcé ta vue avec [Clairvoyance], capturé Uno à la porte et utilisé [Pledged Serpent Eye] pour le tuer."

Après cela, Ain a utilisé la capacité de distorsion qu'il a copiée d'Uno pour revenir facilement au sol.

"C'est merveilleux, Ain. Comme on s'y attend du vaisseau du Roi Démon."