Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

Après avoir traversé la Forêt des Esprits en toute sécurité, il y avait un [manoir de style occidental].

"Ici ? Y a-t-il un donjon caché ?"

"En fait, c'est un peu différent. Ce sanctuaire lui-même est un donjon caché. Ce manoir de style occidental est l'endroit où vivent les esprits.''

"Mais je suis sûr qu'il y a des ennemis puissants à l'intérieur du donjon caché, n'est-ce pas ?"

"Tu étais là ! C'est vraiment fort !"

"Eh, où ?"

"ici! Moi! Et les esprits aussi!"

Je penche la tête.

"Il n'était pas fort du tout. Il est tombé au sol à la fin."

"Non, c'est fort ! Je te l'ai dit, les esprits sont aussi forts que les démons."

"Mais je ne pensais pas que tu étais si fort."

"Tu es trop fort ! Si tu ne t'en rends pas compte, tu es un idiot !"

Beshibeshi ! Fer me frappe la jambe avec sa queue.

C'était alors.

"Bonjour, Ai-chan. Bonjour ~"

Bah ! Je regarde à côté de moi.

Une grande femme se tenait là.

Je sors l'épée spirituelle.

Je n'ai ressenti aucune intention meurtrière.

Cette femme est soudainement apparue dans un endroit où il n’y avait rien il y a un instant.

Je regarde la femme.

Il est assez grand.

Il y en a près de 170.

Ses cheveux d'un bleu profond sont si brillants qu'ils touchent presque le sol.

La moitié supérieure de son visage est recouverte d'un masque et il ne peut pas voir.

"Oups. Ne sois pas si croustillante. Je ne suis pas ton ennemi. Tu es mon alliée. C'est vrai, mes jolies [sœurs] ~"

La femme aux yeux bandés sourit juste avec ses lèvres.

Paa...! L'œil gauche brillait et les esprits de l'Arbre du Monde apparurent.

"[Crush], sœur!"

Yuri serra la grande femme dans ses bras.

"Oh... [Yuriyuri] Eh bien, alors. Comment vas-tu ?"

"Ouais!"

Voyant Yuri sourire innocemment, je rangeai mon épée.

"Oh, tu croyais que je ne suis pas ton ennemi ?"

"Ah. C'est la sœur aînée de Yuri, n'est-ce pas ?"

"Donc. La [deuxième fille] des neuf sœurs de l'Arbre du Monde. [Crush] est la sœur aînée."

Crusch rit joyeusement.

Elle s'approche de moi et passe ses bras autour de moi.

Munyuu~~~~~~~~♡

Qu'est-ce que c'est que cette douceur ?

Ou plutôt, quand j'y repense, les seins de ce type sont énormes.

Elle était plus grande que toutes les autres sœurs.

Crusch sourit et me serre fort dans ses bras.

Pouah, mon bras s'enfonce... !

"Hmm, il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Tu peux te rapprocher de moi~. Seulement pour Crusch. Ne fais pas ça~. Ah~hahahaha."

« 「「…………」」」

"Hé, tu ris ici ? Qu'est-ce qui ne va pas avec tout le monde ? Tu ne te sens pas bien."

...Maintenant.

Nous sommes entrés dans le bâtiment de style occidental sous la direction de Crusch.

C'était un bâtiment normal à l'intérieur.

Il semble que l'Arbre du Monde, le corps principal de Crusch, soit enterré sous terre.

Dans la chambre d'amis.

"Merci à tous d'être venus de loin pour me voir."

Crusch était assise sur le canapé avec un sourire aux lèvres.

"Sœur Crusch, je suis heureuse que vous alliez bien !"

"C'est ma réplique ~. [Pina Pina] et [Meimei]. Et [AnAn] a l'air d'aller bien aussi ~"

"... Sœur. Arrêtez d'utiliser ce surnom."

Alice devint rouge et baissa les yeux.

"Hein ? Pourquoi ? Je pense que c'est un bon surnom. Tu ne penses pas, Pina Pina ?"

"Vraiment, vraiment. Alice, pourquoi es-tu si timide ? Hé, hé ? Pourquoi ?"

"Pourquoi?"

Crusch et Pina jouaient tous les deux avec Alice.

"Ku-chan ! Arrête ! Ah-chan me dérange !"

May se tient devant Alice et écarte les mains.

"Meimei, viens ici pour que je puisse te donner des bonbons."

"Wow♡ Mei, je serai du côté de Kuu-chan!"

Mei monte sur les genoux de Crusch.

J'ai tapoté la tête de Mei après avoir reçu le bonbon.

"Mais je vois. En d'autres termes, Ai-chan a amené mes jolies petites sœurs ici."

"Eh bien, je suppose que oui."

La partie de sa bouche qui n'était pas cachée derrière le masque souriait.

"D'accord, j'ai décidé d'être une grande sœur~. Oui, tout le monde fait attention~"

Crusch frappe dans ses mains.

"La grande sœur de tout le monde, Crusch, sera la force d'Ai-chan."

D'accord, Crusch fait un morceau à deux mains.

« Crush, est-ce que ta sœur est avec toi aussi ? »

"C'est vrai. Maintenant tu peux toujours te faire dorloter par ta sœur. C'est bien, Yuriyuri."

"Waouh ♡"

Yuri sourit joyeusement.

"C'est ce que je veux dire, Ai-chan, qu'en penses-tu ? Pas bon ?"

"Il n'y a rien de mal à ça. De rien. Yuri sera heureux."

"Aïn-san…♡"

Ensuite, Crusch sourit.

"Hohoo~. Je vois~. C'est vrai ? Yukoto~?"

"...Qu'est-ce que c'est?"

"Non, non, je ne veux plus m'ennuyer. Il n'y a personne ici, donc je m'ennuie."

Crusch se lève du canapé et vient vers moi.

Pointez-moi la main.

Il y avait un [indigo] [Spirit Core] dessus.

"C'est le noyau spirituel de ta sœur ~. Ururun, s'il te plaît, traite-le ~"

Ursula se téléporte et combine le noyau spirituel avec mon œil prothétique.

"Maintenant, vous avez obtenu mon [Mauvais Œil du Vide]."

"Vide ? Mauvais œil ?"

"Ouais. Eh bien, je suppose que c'est plus rapide si vous le voyez plutôt que de me le dire. Eh bien, tout le monde. Sortons du manoir."

Avec Crusch nous repoussant, nous avons quitté le manoir.

C'est un assez grand manoir.

"Alors, à partir de maintenant, je vais te montrer le pouvoir super miraculeux de ma sœur."

Crusch enlève son masque.

En dessous se trouvait un beau visage qui m'a laissé sans voix.

Ses yeux rouge sang brillent mystérieusement.

"Ne me regarde pas trop dans les yeux. Tu vas te brûler ♡"

Crusch lève les yeux vers le bâtiment de style occidental.

"Alors laisse-moi te montrer. Hé."

Pah...!

"...Hein ? Il a disparu ?"

Un immense manoir qui aurait dû être là il y a quelques temps.

C'était tout... disparu.

"Oui, c'est le mauvais œil [vide] de votre sœur. Il transforme ce qu'il voit en [inexistant]."

« Voudriez-vous l’essuyer avec une force puissante ?

"Ugh, j'ai l'impression d'effacer mon existence."

...Peu importe comment vous le regardez, c'est une capacité dangereuse.

"Eh bien, la quantité de pouvoir magique consommée est scandaleuse, et cela met beaucoup de pression sur les yeux. Personne d'autre que moi ne pourrait utiliser le Void Evil Eye."

Mais… Crusch a continué.

Il sourit et touche ma joue gauche.

"Vous êtes la seule exception. Ces yeux sont des yeux divins. Même si vous utilisez le néant, ils ne se briseront pas. Si vous et moi faisons équipe, nous serons les plus forts."

Il est vrai que le pouvoir magique peut être récupéré autant que l'on veut avec des gouttes d'esprit.

En premier lieu, puisqu'il est connecté à Ursula, son pouvoir magique est infini.

Vous n'avez pas à vous soucier de la fatigue de vos yeux puisque ce sont des yeux divins...

« Est-ce que cela signifie que je peux utiliser le pouvoir [du Vide] le plus puissant sans aucun risque ?

"C'est incroyable !" "C'est terrible. Je pense que personne ne peut plus te battre, n'est-ce pas ?" "Onii-chan est incroyable !"

...Ainsi, j'ai passé un contrat avec le 5ème Esprit et j'ai acquis le pouvoir le plus puissant.