Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Quelques jours après l'attaque de Ioana.

Un champ enneigé à la périphérie du pays nain.

"Yo. Hé, il y a un singe nommé Appraiser Ain."

Un grand homme blond me regarde.

Musculaire.

Un regard sévère.

Des ecchymoses dues à la technique interdite étaient visibles sur la peau exposée, y compris sur les bras et le visage.

"Il est [le roi]. Le chef de l'escouade disciplinaire et un démon de classe spéciale. Et le génie.''

"Génie?"

"Un être qui a maîtrisé les démons et est devenu un dieu. Le Roi Démon est l'un d'entre eux.''

En d’autres termes, le Roi est le même que le Roi Démon.

Je regarde King.

Une énorme quantité d’aura interdite jaillissait de son corps.

"Ha ! Plus tu le regardes, plus tu es un pauvre singe. Est-ce que les autres gars ont perdu contre quelque chose comme ça ?"

« Quelle est votre affaire ? »

King s'approche de moi en claquant des doigts.

"Je suis trop fort. Le seul adversaire que je peux combattre correctement est le Roi Démon, donc je m'ennuyais. Mais... ça faisait longtemps qu'un adversaire fort n'était pas apparu, alors je suis venu tuer du temps et tabasser le singe qui s'est emporté."

Le roi souffle...! Il leva légèrement le poing.

CHIENOOOOOOOOOOOON !

Il y a eu un bruit énorme et j'ai regardé derrière moi.

Il y avait là une montagne enneigée.

Cependant, il n’y a un trou que dans une partie de la montagne, comme si une puissante météorite était tombée.

" King semble avoir maîtrisé les arts interdits. Ses capacités physiques sont extraordinaires. Il a également les capacités [Acceleration Fist] et [Demon Fist], ainsi que [God Attribute].''

J'interroge Ursula sur les détails des capacités de King.

…Il semblait être un adversaire difficile.

"Hé gamin. Donnons-nous une chance."

"chance?"

"Si vous ne vous handicapez pas, ce ne sera pas une compétition équitable entre les singes et les dieux, n'est-ce pas ?"

King écarte les mains avec une expression détendue.

"Un coup. Juste un coup, je vous laisse tirer sans garde."

"Ku-kui", dit-il en pliant les doigts.

"Est-ce que c'est normal d'avoir une attitude aussi détendue ?"

"Ah. C'est bien. Allez, viens vers moi de toutes tes forces. Si tu ne me bats pas avec ce seul coup, tu n'auras plus aucune chance de me vaincre."

Apparemment, King est convaincu qu'il peut gagner même s'il donne le premier coup à son adversaire.

"Je vois. Dans ce cas, n'hésite pas à me laisser partir."

J'active la technique interdite.

"Crush. Je ferai de mon mieux."

"Oui. D'accord ~ ​​»

Son œil gauche devient rouge vif.

Les bleus autour des yeux sont également devenus plus forts et plus foncés… la couleur du sang frais.

"Hein !? C-c'est quoi cette énorme quantité d'esprit combatif !? Et cette étrange pression !?"

Le visage de King pâlit.

"Putain...!"

Mon front transpire et paf ! Il croisa les bras devant son visage.

J'ai activé la puissance maximale du [Vide], que j'avais renforcée avec une technique interdite, sur le Roi.

Bossuuuuuuuuuuuuuuuuuu…! ! ! !

À ce moment-là, tout ce qui se trouvait à moins d’un kilomètre de l’endroit où se tenait King a disparu.

Le sol est sculpté en forme hémisphérique.

Au centre, un [Magic Core] flottait dans les airs.

C'est probablement le noyau magique de King.

« Est-ce que j'ai raté le meurtre ?

Au moment où l’attaque a frappé, King se défendait.

C'est probablement pour cela qu'il ne pouvait pas tout effacer avec le néant.

"Eh bien, pas de problème."

J’ai sorti mon épée spirituelle et je l’ai balancée vers le noyau magique… à ce moment-là.

"Putain, merde!"

Le corps de King se régénère en un instant, centré autour du noyau magique.

King a évité de peu mon attaque tranchante.

"Kaha...! Haa! Haa! Haa! Haa!"

King respire fortement à plusieurs reprises, de la sueur se formant sur son front.

"B-stupide...! Quelle était cette attaque que tu viens de faire...!?"

"Hey King. Ne m'aurais-tu pas laissé porter un coup sans te garder ?"

"Euh, bruyant !"

King serre les dents.

"Tu as fini de t'emballer, espèce de singe ! Je vais te montrer l'enfer !"

Roi, lève le poing.

"Ain. Le roi utilisera son [Poing d'accélération] pour se rapprocher de vous et délivrer 1000 coups consécutifs.''

A ce moment-là, il s'est approché de moi à une vitesse incroyable.

"Hé ! Ne meurs pas !"

Le poing du roi était si rapide que les gens ordinaires ne pouvaient pas le suivre des yeux.

...Oui, en tant que personne ordinaire.

J'esquive tous les poings de King avec des yeux divins.

Tellement cool...! Effrayant...!

"M-Espèce d'idiot !? Comment peux-tu esquiver mon poing quand j'utilise le poing d'accélération !?"

Après avoir terminé tous mes poings, je balance mon épée sur le torse vide.

Zash...!

"Guuuuu...!"

King tombe à genoux sur place.

Un saignement important a été observé au niveau de l’abdomen.

"Poing d'accélération. Une capacité qui vous permet de vous déplacer 10 fois plus vite que votre adversaire. C'est pratique."

Je range mon épée, me tiens près du roi et lâche mon poing.

Zugagagagagagagagagagagagagagaga!

"Gueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally!"

Le roi fut époustouflé par 1 000 coups consécutifs.

Jet...!

"B-stupide… c'est mon poing d'accélération !?"

Avant le début de la bataille, les capacités du roi avaient été évaluées.

"En plus, c'est étrange ! Je suis un démon ! J'ai des attributs divins ! C'est étrange que mes attaques passent !"

"Si je me souviens bien, aucune attaque humaine ne serait efficace contre un adversaire doté d'attributs divins ? Malheureusement, j'ai des attributs anti-dieu que j'ai obtenus en tuant un dieu."

"B-stupide !? Il n'y a aucun moyen pour les humains d'obtenir ça à moins de tuer un dieu !?"

"Si c'est Dieu, je l'ai tué l'autre jour."

«Quoi… c'est ça !?»

King a l'air surpris.

Apparemment, ce type pensait que, simplement parce qu'il était fort, il ne faisait pas vraiment de recherches sur les personnes qu'il combattait.

"En tant que dieu, n'as-tu pas honte d'être forcé de te mettre à genoux par quelqu'un que tu méprises ?"

"Merde ! Ne vous emballez pas, vous êtes un singe !"

King se leva et serra les poings.

Gooooooooooooooooooo !

Je ressens une énorme pression de la part du roi.

``Ce que King essaie d'utiliser, c'est [Demon Fist]. C'est la capacité d'augmenter temporairement votre puissance d'attaque de 10 fois.''

"D'accord. Theresa. S'il te plaît, prête-moi ta force."

``Faites ce que vous dites...''

Mon œil gauche devient doré.

Activez le [Pledged Snake Eye] renforcé par des techniques interdites.

"[Débloquez vos capacités]"

Hein...!

"E-tu es stupide !? Tu as dit que le Poing Démon avait été levé !?"

Lorsque King a montré une ouverture, j'ai utilisé la téléportation [Void] et je me suis déplacé en un instant.

"Quoi, qu'est-ce que tu es !? Es-tu vraiment humain !? Je suis... Je suis le roi ! Je ne peux pas perdre !"

J’ai sorti mon épée spirituelle et renforcé mes capacités physiques avec des techniques interdites.

De plus, il utilise [Demon Fist] pour augmenter la puissance au maximum et déchaîne un coup sur le roi.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! !

Le roi reçoit un coup violent et disparaît.

"Je t'ai sous-estimé parce que tu étais le roi, alors tu as perdu."