Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Environ deux semaines se sont écoulées depuis que je suis devenu seigneur.

Une nuit.

J'étais arrivé dans une [source chaude] sur le territoire du LASIK.

"Quand j'ai ordonné à Mira de le faire parce que c'était nécessaire pour le territoire, elle l'a fait pour de vrai. Ne le faites pas, les gars."

"Je suis honoré de recevoir votre compliment."

À côté de moi se tient Mira, une bête-chien aux cheveux noirs.

Son corps voluptueux est enveloppé dans une serviette.

La queue du chien qui sortait de ses fesses se balançait.

"Je pense que ton maître est fatigué, alors j'ai pensé te laver le dos."

"...Tu n'es pas obligé de faire ça."

"Non ! Ne te retiens pas, chérie !"

Petra, une fille à la peau brune, a couru vers moi depuis le vestiaire.

... Elle était complètement nue.

"Hé !? Habille-toi!"

"Chéri, de quoi tu parles ? Tu devrais prendre un bain nu !"

"C'est le bain des hommes !!!"

J'essaie de m'enfuir.

Cependant, après cela, quelqu’un m’a maintenu en place.

"Maître... je suis désolé."

"M-Mira !? Tu es de ce côté aussi !?"

"...Parfois, j'aimerais prendre un bain avec mon maître...Est-ce que ça va ?"

Il me regarde avec des yeux humides.

"Non, ce n'est pas bon. Oh, un homme peut prendre un bain avec une femme."

Il est temps.

Paa...! Mon œil gauche s'illumine.

Esprit Yuri, Pina et Alice.

La sage Ursula, Kurohime et Shuu.

Tout mon peuple était là.

"Prenons un bain ensemble☆"

Les huit personnes ici sont des filles incroyablement belles.

J'ai l'illusion d'être venu dans le monde des déesses.

"Non, c'est juste que..."

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de me venger.

Croustillant...!

Il y avait un mur invisible dans le sens du déplacement.

"Oh mon frère. Que dois-je faire ? Il semble que ma barrière fonctionne mal ♡"

« Kurohime… tu le fais exprès, n'est-ce pas… ?

"Pas question ! C'est incroyable. Eh bien, je pense que c'est une situation très intéressante ♡"

"Il fait tellement chaud☆ Si tu continues comme ça, tu vas attraper froid☆"

"J'ai un rhume... non. Prenons un bain ensemble...!"

"Hmph," dit Yuri avec une respiration lourde.

... Si je ne prends pas de bain de toute façon, je ne pense pas qu'il brisera la barrière.

J'ai donc changé de vêtements et nous avons tous pris un bain dans le bain en plein air.

"Attendez une minute. Pourquoi vous essuyez-vous tous ?"

Dès que j’étais sur le point d’entrer dans la baignoire, ils se sont tous déshabillés d’un seul coup.

"De quoi parles-tu, frère ? Tu ne mets pas de serviettes dans le bain. N'est-ce pas du bon sens ?"

"Oh ! Pina-cchi comprend~. C'est vrai ! C'est bizarre de voir Darling porter une serviette !"

...Pina et Petra sont étrangement compatibles.

« Sassa☆ Onii-san, s'il te plaît, prends aussi une serviette ~ »

"Si Darling ne le prend pas, je le prendrai."

"Je suis sérieux, s'il te plaît, arrête!"

Je garde mes distances avec les deux.

"Ah aussi ! Grand frère est tellement ennuyeux ! Il est tellement viril !"

La fille de Suzaku, Shuba, m'a arraché la serviette d'un mouvement rapide.

"Oh, mon Dieu, il y en a d'autres bons."

"Mon frère a des choses assez étonnantes♡"

Ces filles des Quatre Dieux sont trop délicates.

Je me suis rapidement retiré dans la baignoire.

"D'accord alors, je suis à côté de ton frère☆"

"Alors je serai de l'autre côté de toi, chérie!"

Pina est assise à droite et Petra à gauche.

"Yuri, allez ! Il y a encore de la place !"

Non, ce n'est pas vide...

Yuri se déplace derrière moi en nageant avec un splash.

"Eh, ouais!"

Yuri presse ses seins crus contre mon dos.

"Attends !? O-Yuri !? H-va-t'en !"

C'était extrêmement doux et moelleux.

"Eh, hein ? Qu'est-ce qu'il y a ? Ta voix est si petite, je ne t'entends pas..."

«……»

Alice regardait de loin.

"Qu'est-ce que tu fais, Alice ? Les autres enfants ciblent mon frère de manière si agressive ? C'est vraiment cool !"

"C'est vrai, Alice-chan. Pour survivre à cette guerre d'amour, nous devons attaquer ♡"

Les deux dieux pressent le dos d'Alice.

"Non, tu sais... les deux. Alice n'aime pas ça, n'est-ce pas ? Ce n'est pas bien de la forcer..."

Ursula était du côté défensif.

"Ursula-chan ! Que feras-tu si Alice-chan perd à cause de son attitude passive ?"

"C'est vrai ! Il n'y a qu'un seul mâle ! Ne t'inquiète pas, tu vas te faire manger !"

"... Vous ne vous amusez pas tous les deux ?"

« « Très♡ » »

"...Alice. Tu n'es pas obligée de prendre au sérieux ce que ces gens disent."

"...Merci. Ursula-san."

D’un autre côté, les choses autour de moi étaient déjà assez étranges.

Pina, Petra et Yuri.

Et Mira.

Quatre belles filles étaient assises près de moi.

"Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, frère ? Même si tu es dans les sources chaudes, tu es tout en sueur☆"

"Eh bien, je ne pensais pas... j'avais chaud, hein ?"

"J'ai de l'eau prête au cas où quelque chose comme ça se produirait. Maintenant, s'il vous plaît, maître."

Mira me tend une bouteille.

"Oups Miracchi ! Donne-moi ça !"

Petra prend une bouteille d'eau à Mira.

Il but une grande gorgée et rapprocha ses lèvres des siennes en disant : "Hmm~♡."

"Oh, Petra-onee-san, je vais le faire~☆ C'est du bouche à bouche ! D'accord, allons-y, Yuri-onee-chan !"

"Eh, ah, euh... oh, oh ! Je l'ai fait !"

Pina, Yuri et... pour une raison quelconque, Alice sont également venus boire à la bouteille.

"Oniihyan☆ Mmm~♡"

"Ein, hyan. Hmm~♡"

«……»

Les esprits me regardent comme s'ils attendaient un baiser.

Je suis content, mais c'est...

C'est à ce moment-là que j'ai pensé.

Entaille...!

Ensuite, Petra a attrapé mes deux épaules et a posé ses lèvres sur les miennes.

"Puhaha….Chéri, j'étais tellement irrité que je t'ai embrassé…♡"

Ehe♡ Petra sourit timidement mais joyeusement.

"Allez, tous les trois ! Suivez-moi !"

Petra me retenait, et j'étais Yuri, Pina et Alice...

Je ne sais pas pourquoi, mais je l'ai embrassé.

"Eh, ehehe~♡ Je suis tellement heureuse♡"

"Ah, Alice-sama !? Ça va !? Alice-sama !?"

Mira panique et soulève Alice.

Alice, le visage rouge vif, était allongée avec une expression rêveuse sur le visage.

"Oh, grand frère, faisons-le."

"Maintenant, nous avons conclu un contrat avec les deux esprits restants♡"

Les deux quatre dieux se sont approchés de moi et m'ont dit.

"Hein ? Que veux-tu dire... ?"

"C'est probablement la même chose qu'entre moi et Yuri. Nous avons connecté les chemins. L'Œil divin a augmenté de niveau et vous pouvez utiliser l'évaluation des [compétences]."

Eh bien, juste comme ça, nous sommes tous allés à la source chaude.