Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

Immédiatement après avoir anéanti les démons singes.

Dans le village.

``Il semble que les Silver Kongs attaquaient les villageois et essayaient de les ramener dans le monde des démons comme nourriture.''

« Existe-t-il un monde démoniaque ?

"ah. Les démons franchissent la porte, viennent de leur base vers le monde des humains, puis rentrent chez eux, kidnappant les humains pour se nourrir."

Qui sont-ils ?

"Oh, cette dame là-bas..."

Un vieil homme vient vers moi.

Du sang sortait de son front.

"Je vais te guérir!"

Youri apparaît.

Saupoudrez les gouttes de l'Arbre du Monde sur la tête du vieil homme.

"Oh ! La blessure guérit ! C'est incroyable !"

Les gouttes de l’Arbre du Monde ont pour effet de guérir complètement les blessures.

"Et toi?"

"Je suis le chef de ce village. Qu'est-ce que tu es...?"

"Y a-t-il d'autres blessés ? Nous allons les soigner."

"J'apprécie ça, mais... c'est un village pauvre. Je ne peux rien offrir en retour..."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je ne prendrai pas d'argent."

"Oh, c'est vrai ?"

Yuri et moi hochons la tête.

"J'ai des ennuis, le temps, le temps, monsieur."

"C'est ça. Ne t'inquiète pas pour ça."

"Oh... ! Quelle personne miséricordieuse !"

C'est pourquoi.

Yuri et moi nous sommes séparés et avons soigné le village.

Ursula est avec Yuri comme escorte, alors je commence à soigner les patients gravement malades.

Dans les cases du village, les malades gravement malades et les morts étaient disposés.

"Ce sont des jeunes du village. Pour tenter de nous protéger, nous avons défié ce démon singe dans un combat, et en conséquence, nous avons été attaqués en retour..."

Les humains sont de la nourriture pour les démons, mais ceux qui résistent ont probablement été considérés comme inférieurs à de la nourriture et éliminés.

"Ma fille est parmi eux..."

Le chef du village s'accroupit.

C'est une jeune fille qui donne l'impression d'être active.

Son cœur a été détruit et il est mort.

"Je suis désolé, je suis un père tellement inutile... je suis désolé..."

"Chef du village. S'il vous plaît, éloignez-vous."

"Qu'est-ce qui se passe...?"

J'ai pointé ma main vers la fille du chef du village.

Et j'active la [Régénération Complète].

C'est la capacité de guérison la plus puissante qui peut non seulement guérir les parties manquantes, mais aussi ressusciter les morts.

Un petit peu.

"Hein...? Papa ?"

"Pétra!"

Le chef du village embrasse sa fille.

Ma fille ne semblait pas savoir ce qui se passait.

"Papa... qu'est-ce qui m'est arrivé ?"

"Ce monsieur vous a sauvé lorsque vous avez été tué par un démon !"

Petra se lève et rit... ! et m'a serré dans ses bras de face.

"Merci ! Petit héros !"

Petite... eh bien, c'est vrai que Petra est plus grande que moi.

De plus, cette fille a une sacrée poitrine.

En fait, c'est vraiment gros.

Sa peau était légèrement bronzée et les seins visibles à travers sa veste ressemblaient à du pudding au chocolat.

"H-S'il te plaît, laisse-moi partir... J'ai encore quelque chose à faire."

"Ah ! Désolé !"

Petra m'a serré le bras gauche en souriant.

"Quoi?"

"Hmm ? Pas vraiment ! Ne t'inquiète pas pour ça ♡"

Petra presse ses gros seins contre moi.

"Je vais soigner et réanimer les autres villageois. Je suis désolé, mais le chef du village est Yuri... s'il vous plaît, aidez la fille à sortir."

"Je comprends! Ain-sama!"

Bien...! Le chef du village s'en va.

J'essaie de faire mon travail.

Mais Petra me serrait toujours dans ses bras.

"Je te demande de partir, parce que c'est difficile..."

"Non ! Parce que je t'aime vraiment !"

Ça a l'air têtu.

Je les ignore et continue de soigner les blessés graves.

"Hé, quel âge as-tu ? J'ai 17 ans !"

"Il est 15 heures."

"Alors c'est tout à fait possible ! Hé, tu n'es pas encore marié ? Alors sois mon mari !"

"Tu es trop rapide, tu..."

"Tu ne sais pas ce qu'est le coup de foudre ? Quand tu m'as sauvé, j'étais convaincu ! Tu étais mon prince destiné !"

De quoi parles-tu...

Au bout d'un moment, j'ai fini de soigner toutes les victimes.

Il semble que Yuri et les autres aient également fini.

"Ain-sama ! Yuri-sama ! Merci beaucoup pour cette fois !!!"

Tous les villageois s'inclinent devant nous.

"Merci à vous!" "Merci!" "Merci beaucoup!"

Yuri souriait joyeusement tandis que les villageois le remerciaient.

J’en étais heureux.

Le chef du village, les larmes coulant sur son visage, m'a saisi la main et l'a secouée de haut en bas.

"Vous êtes mes sauveurs. Je n'oublierai jamais cette gentillesse!"

Le chef du village attrapa la main de Yuri et la secoua de haut en bas.

"Ah, Aïn... Saan..."

Yuri semblait confus par le fait qu'il n'y était pas habitué.

"Soyez simplement heureux."

"Euh, ouais..."

Ensuite, tous les villageois lui ont tenu la main et l'ont remercié.

Elle était confuse, mais elle a ensuite commencé à sourire.

Même si elle a été gentille avec les autres, sa gentillesse lui a toujours été rendue par ses ennemis.

Je suppose qu'il était heureux d'avoir été correctement remercié de cette façon.

Il n'y a rien de mal à aider les gens tant que cela rend Yuri heureux.

"Alors... nous ne rentrons pas à la maison."

"Oh mon Dieu ! S'il vous plaît, restez la nuit ! Laissez-moi vous préparer un festin les gars !"

"Nous sommes occupés."

"Je vois... c'est dommage..."

"C'est dommage. Eh bien, alors."

C'est à ce moment-là que j'étais sur le point de rentrer chez moi.

"Papa ! C'est ça !"

Petra a craqué ! Dis-je au chef du village avec une pose de salut.

"Je suivrai cette personne ! Je ferai de lui ma femme !"

"un petit peu!?"

Petra s'accroche à mon bras.

Mon bras s'enfonça dans la vallée.

"G-gaaan. O-yomesankohoga... c'est augmenté !"

"Non, Yuri, calme-toi... Chef du village, s'il te plaît, fais quelque chose pour Petra."

"Non ! Seigneur Ain. S'il vous plaît, emmenez ma fille avec vous !"

"Qu'est-ce que tu dis...?"

Le chef du village tapote l'épaule de Petra et dit.

"J'ai reçu de votre part une faveur que je ne peux pas rembourser. Vous avez dit que ce serait gratuit, mais cela ne me satisfait pas. S'il vous plaît, laissez-moi vous laisser ma fille."

"Non, je ne peux pas prendre la responsabilité."

"Je ne te demande pas de faire de moi ta femme. Si je peux t'aider, alors c'est tout."

"C'est vrai ! Je suis vraiment douée pour cuisiner, laver et nettoyer ! De plus, mes compétences en massage sont de niveau professionnel ! Je suis aussi connue pour être bonne au sol ! Mais je suis vierge !"

"Non, je suis sérieux..."

"Cependant, je suis vraiment désolé que ce soit vraiment gratuit ! Alors s'il vous plaît, donnez-moi ma fille !"

« S'il vous plaît, Ain-kun ! »

... J'avais beaucoup de problèmes.

J'avais des ennuis alors...

"Adieu!"

J’ai utilisé ma capacité [Vol] pour fuir rapidement cet endroit.

Même si quelqu'un me demande d'avoir une fille, je ne me sens pas responsable, et en premier lieu, cette affaire est l'accomplissement de Yuri...

De cette façon, j'ai sauvé les villageois et j'ai fui les lieux...

à une date ultérieure.

"Yaho ! Ain-kun ! Je suis venu après toi dans la capitale royale !"