Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Un jour, environ 10 jours s'étaient écoulés depuis que j'avais vaincu la horde d'anges.

Je visitais un donjon caché avec [elle].

"[Seraphim]... que fais-tu dans un endroit comme celui-ci ?"

Devant moi se trouve un ange à six ailes.

Elle est [Séraphin Séraphin].

Apparemment, il est le chef des anges qui vivent dans quelque chose qui ressemble au paradis.

L'autre jour, Séraphin est venu me voir pour s'excuser.

Jusqu’à présent, les attaques n’étaient ordonnées que par Dieu.

Ils n'ont pas l'intention de s'opposer à moi.

Et si possible, j'aimerais qu'ils soient placés sous protection.

On m'a demandé de faire ce qui précède et j'ai accepté.

Il ne semblait pas y avoir d'hostilité envers les anges, et plus que tout, je me sentais désolé pour eux parce qu'ils étaient si mal utilisés par Dieu.

"Je veux qu'Ain-sama acquière [l'équipement spirituel] dès que possible."

« Reisou ? »

Séraphin hoche la tête.

« Tôt ou tard, Dieu viendra vous tuer. Actuellement, vous êtes dans une situation très désavantageuse dans votre combat contre Dieu.

"Que veux-tu dire?"

"Dieu est un être de haut rang. En d'autres termes, il est impossible pour des êtres de rang inférieur comme nous de le voir."

« As-tu vu Thor ?

"En descendant dans le monde inférieur, son statut de dieu a été abaissé. C'est pourquoi vous avez pu le voir et le toucher."

Mais... Séraphin continue.

"Au-delà de cela, nous serons attaqués par des dieux encore plus grands que Thor. Dans l'état actuel des choses, nous ne pourrons ni voir ni toucher les dieux, et surtout, nous ne pourrons leur faire aucun dommage."

"Est-ce parce que l'autre personne va mieux?"

"C'est vrai. Au contraire, Dieu peut voir Ain-sama et l'attaquer."

"Je vois... la situation actuelle est la même que celle de combattre un homme invisible."

"Oui. C'est pourquoi [l'équipement spirituel] est nécessaire. Si vous pouvez apprendre [l'équipement spirituel], vous pourrez rivaliser sur un pied d'égalité avec les dieux."

J'ai réalisé que l'apprentissage du matériel spirituel est désormais indispensable.

"Qu'est-ce qu'un costume d'esprit exactement ?"

"C'est une technique qui rend temporairement quelqu'un égal à Dieu en habitant son corps avec un être spirituel."

« Qu'est-ce qu'un être spirituel ? »

"C'est un être supérieur qui n'a pas de corps physique mais qui existe réellement. Ou Dieu. Ou des anges. Ou... des esprits."

Un esprit... hein ?

"L'équipement spirituel nécessite l'intégration des êtres spirituels et de l'esprit."

Seraphim ramasse l'épée sur sa taille.

"Mettons-le en pratique. L'esprit de l'épée réside dans cette épée. Ha!"

Oh...! Des flammes jaillissent de l'épée.

Les flammes engloutissent l'épée et les séraphins.

Finalement, les flammes se sont estompées et Seraphim était là, vêtu de vêtements mystérieux d'un blanc pur.

"C'est une tenue spirituelle. Elle élève vos capacités physiques au même niveau qu'un dieu. Et elle permet aussi de porter des coups efficaces à un dieu... Merde !"

Boshu...! Et l'armure spirituelle de Seraphim est libérée.

"Ha ! Ha ! Ha ! Ha ! Ha !"

Séraphin s'effondre sur place et commence à respirer fortement.

Il était trempé de sueur et ses muscles se contractaient.

"W-Mon équipement spirituel dure... 10 secondes..."

"C'est tout ce que tu as?"

"L'équipement spirituel nécessite une énorme quantité d'énergie. En tant qu'ange, c'est la limite pour moi. Cependant, puisque vous avez combattu contre divers ennemis et que vous avez une énorme quantité d'aura interdite dans votre corps, vous pourrez probablement maintenir l'équipement spirituel pendant une période plus longue et pouvoir lutter contre Dieu."

J'ai compris le concept et la nécessité de l'équipement spirituel.

Il ne reste plus que la pratique.

« Mais que dois-je faire si j’unis l’esprit et le mental… ? »

C'était alors.

Pah...! Mon œil gauche s'illumine.

Huit esprits apparaissent devant moi.

"Eh bien, si vous dites que c'est intégré, c'est tout☆"

"Hein~. C'est vrai~ ? Oh non, tu es embarrassante, grande sœur~"

Pina et Crusch sourient méchamment.

"Crush, chérie. Qu'est-ce que c'est ?"

Yuri penche la tête.

«Quand tu dis ça, c'est ça.»

"Mmm, je me moque de toi."

Yuri gonfle ses joues.

"Njama~. Tout le monde sauf Yunyun est évacué~"

"C'est vrai. En ce moment, Yuri-onee-chan est celui qui est le plus compatible avec onii-san☆"

""Ouais!""

"Tout le monde arrive progressivement."

Crusch prend ses sœurs et revient à mon œil gauche.

Seuls moi et Yuri sommes restés sur place.

"Qu'est-ce que c'est?"

Mmm, Yuri croise les bras et penche la tête.

"Qu-quoi ?..."

Je détourne le regard de Yuri.

Intégration.

Je veux dire, est-ce... ?

"Ha! Ain-san, je pense que tu sais!"

Bish! Yuri me montre du doigt.

"Oh, ce n'est pas vrai."

"C'est un mensonge. Mes yeux baignent !"

Soudain, Yuri essaie de me regarder dans les yeux.

"Ain-san. Regarde mes yeux... attentivement."

Les yeux de jade de Yuri sont magnifiques, comme des bijoux.

J'ai l'impression que je vais être aspiré par ces yeux.

"Hmm♡"

Elle ferme joyeusement les yeux et rapproche ses lèvres des miennes.

« O-Yuri, qu'est-ce que tu fais ?

"Pina-chan, j'ai appris quelque chose de toi. Lorsqu'un garçon et une fille se regardent dans les yeux, ils devraient se frotter."

Je ferai très attention à cette petite sœur diabolique plus tard.

"Yuri... quelque chose comme ça... nous devons avoir une relation spéciale... euh..."

Que puis-je dire ?

"Moi et Ain-san. Nous n'avons pas de relation spéciale... alors, n'est-ce pas ?"

Yuri a une expression triste sur le visage.

"Juste des amis?"

"Non... ce n'est pas vrai."

Nous ne sommes jamais que des amis.

"Tu es une fille spéciale pour moi."

« Moi aussi, Ain-san, je suis un garçon spécial ♡ »

Yuri pose sa main sur sa poitrine et ferme les yeux.

"Quand je pense à toi, Ain-san, mon cœur bat la chamade. Le simple fait d'être avec toi me rend heureux chaque jour."

Yuri me prend la main.

Souriant, hmm... J'ai fermé les yeux et j'ai rapproché mon visage.

Je pose ma main sur sa fine épaule et presse nos lèvres l'une contre l'autre.

Il est temps.

Paaaaaaaaaaah...! ! ! !

Le corps de Yuri brille comme une émeraude.

Mon corps commence aussi à briller, et les deux lumières se mélangent.

Un petit peu.

J'ouvre les yeux.

"Ce qui s'est passé?"

"C'est incroyable, Ain-sama ! C'est un énorme succès !"

Seraphim sort un miroir magique.

Ce qui s'y reflétait... était une version différente de moi que d'habitude.

Mes cheveux sont devenus dorés et ont atteint ma taille.

Ses longs cheveux blonds sont attachés comme ceux d'un samouraï.

Ce que je porte est un costume d'un blanc pur, mais si vous regardez bien, il brille comme du jade.

Ses yeux émeraude et ses longs cheveux blonds lui rappellent Yuri.

"J'ai parfaitement maintenu mon état spirituel ! Je n'arrive pas à croire que j'ai réussi du premier coup ! Comme attendu d'Ain-sama !"

C'est ainsi que j'ai acquis un nouveau pouvoir.