Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

Le lendemain de mon rendez-vous avec Alice.

Près du Sanctuaire, j'ai attrapé un monstre essayant d'attaquer les gens avec [Clairvoyance].

J'ai utilisé ma [capacité de vol] et je me suis précipité sur les lieux.

"Bahamut. Une baleine avec des ailes de dragon. Un type d'ancien dragon

Il y a trois Bahamuts.

En dessous se trouve une voiture et ses gardes.

"L'escorte est assez compétente, mais il n'est pas assez bon pour vaincre l'ancien dragon."

J'acquiesce et atterris sur le dos du premier Bahamut.

J'utilise le pouvoir du [Vide] pour anéantir les ailes de Bahamut et des autres.

Boshu...!

Les ailes de Bahamut sont arrachées et tombent.

J’enroule mon esprit combatif autour de mon épée et je frappe rarement sur place.

Zuba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba…! !

Ensuite, utilisez le pouvoir du [Vide] pour effacer les morceaux de chair.

"Suivant."

Je m'envole vers le deuxième Bahamut.

Renforcez vos capacités physiques avec un esprit combatif.

J'ai attrapé la chair du dos de Bahamut et je l'ai lancée directement sur le troisième.

Les deuxième et troisième poissons tombèrent directement dans le lac proche du sanctuaire.

Doboooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong !

Il ne reste plus qu'à utiliser le pouvoir du néant pour attraper Bahamut d'en haut et remplir leurs corps de trous.

Après cela, il efface le cadavre avec le Vide et restaure l'eau du lac tachée de sang à son état d'origine.

"Comme prévu. L'ancien dragon n'est plus votre ennemi.''

Après avoir terminé l’assujettissement, je m’approche de la voiture qui était attaquée.

Tous ont été grièvement blessés et certains sont même morts.

"Ah, tu...?"

L'un des gardes blessés me remarque.

Je reçois la goutte de l'Arbre du Monde de Yuri et je l'utilise comme escorte.

"O-la blessure guérit rapidement ! Alors !?"

D’un autre côté, je ferai revivre les chevaliers et aventuriers morts grâce à ma capacité [Régénération complète].

En quelques minutes, tous les morts reprennent vie.

Les blessés ont été répartis entre Yuri et d'autres, et tous ont guéri leurs blessures.

"Merci beaucoup pour votre aide !!!"

Les gardes s'inclinent tous devant moi.

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est tout."

C'est à ce moment-là que j'étais sur le point de partir.

"Attendez ! Vous êtes Ain-san, n'est-ce pas ? Vous êtes le [héros LASIK] !"

L'un des aventuriers, un humain, m'a parlé.

« A quoi ça ressemble ? »

"En fait, il y a quelqu'un que je veux que tu guérisses."

L'aventurier montre la calèche.

"Nous étions en mission d'escorte jusqu'au Sanctuaire, où un certain noble était en route."

« Au Sanctuaire ? Quelles sont vos affaires ?

"Cette personne dit qu'il y a un esprit dans le sanctuaire qui a le pouvoir de guérir n'importe quoi."

Tu parles de Crusch ?

"... Que veux-tu que je fasse ?"

"Je me demandais si vous pouviez traiter cette personne avec vos super puissantes capacités de guérison."

Je vois.

Voulez-vous que moi, qui ai la capacité de guérir, vous guérisse plutôt que de compter sur un esprit qui peut exister ou non ?

Maintenant......

"D'accord. Je vais te soigner."

"Merci ! Maintenant ici !"

J'ai laissé l'aventurier me montrer le chemin et je suis arrivé à la voiture.

"C'est une voiture tellement luxueuse..."

Konkon, l'aventurier frappe à la portière.

"Excusez-moi, je suis Eigo, un aventurier. Puis-je entrer ?"

« Impoli ! Pensez-vous qu'il est acceptable que quelque chose d'aussi noble qu'un homme de paille et vous, un roturier, soyez dans le même espace ? Soyez raisonnable ! »

On dirait qu'il y a un gars très fier à l'intérieur...

"M-mais. Cette personne a le pouvoir de guérir ta maladie."

"quoi……? "

Après un moment de silence.

"Compris. Laissons passer."

L'aventurier ouvre la porte et nous entrons.

À l’intérieur se trouvait un espace différent.

Il est si luxueusement construit que vous ne pouvez pas croire qu'il se trouve dans une calèche.

Et le meilleur de tout, il y avait un lit à l'arrière.

Sur le lit était assise une belle elfe aux cheveux de jade.

« Quoi, es-tu un humain ? Est-il vrai que tu peux guérir la maladie de Warawa ?

"C'est normal de ne pas regarder la situation. Je veux dire, qui es-tu ?"

"Cela n'a pas d'importance. La seule chose qui compte est de savoir si vous pouvez vraiment guérir la paille ou non."

Quel est cet elfe autoritaire ?

J'ai certainement entendu dire que de nombreux elfes sont très fiers.

"N'est-ce pas un mensonge de dire qu'on peut guérir ?"

En silence, l'elfe me regarde.

"Donc je ne sais pas parce que je n'ai pas encore vu la condition."

"... Wow. Je ne peux pas croire qu'il n'ait pas bronché le moins du monde après avoir reçu [Fighting Spirit] de Warawa. Hmm, quel type intéressant. "

Pourquoi ce type peut-il aussi utiliser l'esprit combatif ?

J'utilise l'évaluation du corps des femmes.

``On dirait que vous êtes sous la malédiction du phénix.''

« Malédiction du Phénix ? »

« Il y a des marques de brûlure sur tout le corps, et les flammes continuent de le brûler jusqu'à ce qu'il meure. Ce type est un elfe. Longue vie. Vous avez dû beaucoup souffrir pendant longtemps.''

"Je vois... une malédiction de flamme. Cela a l'air douloureux. Ursula, penses-tu que cela peut être guéri avec une régénération complète ?"

"C'est difficile. Votre corps sera brûlé par les flammes pendant que vos cellules se régénéreront.''

"Alors... [Vide] ?"

"De quoi marmonnez-vous ? Est-ce que ça peut être guéri ? Est-ce que ça ne peut pas être guéri ?"

Dit l'elfe d'un ton maussade.

"Cela peut être guéri. Mais il y a une condition."

"Oh, quoi ? Dis-moi."

"Enlève tes vêtements et montre-moi les marques de brûlure."

Surprendre...! Une traînée bleue apparut sur le front de la femme elfe.

"...Toi. De qui parles-tu ?"

Gogogo... un esprit combatif surgit derrière la femme.

"C'est nécessaire. Je ne dis pas cela par sentiment de culpabilité."

Après m’avoir regardé pendant un moment, l’elfe a abandonné son esprit combatif.

"...Si c'est une insulte, je te ferai décapiter."

Après avoir dit cela, l'elfe enlève son pyjama.

Son beau corps nu présentait des marques de brûlures douloureuses.

"Crush. Es-tu sûr de pouvoir y aller ?"

"D'accord. La partie maudite est clairement visible. Fais-le, Ai-chan."

"Alors... allons-y."

Boshu...!

Lorsque le mauvais œil a été activé, les vilaines marques de brûlure sur le corps de la femme elfe ont complètement disparu.

Marmonna l'elfe.

"Oh, c'est vrai... Le corps de Warawa... il est revenu à la normale..."

D'une voix tremblante, l'elfe touche son corps.

"Bien. Eh bien, alors."

"Attendez"

La femme elfe m'arrête.

Il avait déjà enfilé son pyjama.

"Merci. C'était un grand honneur."

Ce type a été tellement autoritaire jusqu'à la fin.

"Je vais vous donner une récompense."

La femme elfe se lève et vient à mes côtés.

"Non, je n'ai pas besoin de récompense."

La femme elfe attrape mon col et me rapproche.

Juste comme ça, il posa ses lèvres sur les miennes.

"Quoi, qu'est-ce qui est si soudain !"

"Je t'aime bien. Emmenons-nous au château."

"Château... qui es-tu ?"

"Je m'appelle Minerva. Elle est la fille du roi du pays des elfes [Anemosgeve]. Tu as une tête haute, humaine."