Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Après avoir vaincu Death Bear, la sage Ursula m'a dit que mon entraînement était terminé.

L'histoire commence une heure plus tard. Au pied de l'Arbre du Monde.

Ursula s'approche de moi avec une expression déprimée sur le visage.

"Hé gamin. Pleure de joie. Yuri a un cadeau pour toi."

Dans la main d'Ursula se trouvait un magnifique bijou en jade.

"C'est le noyau spirituel de l'Arbre du Monde, tout ce qui reste."

"Le noyau spirituel... est-ce celui que j'utilise pour ma prothèse oculaire ?"

"C'est vrai. Je vais utiliser ça pour fabriquer une nouvelle prothèse oculaire."

» dit Ursula, l'air vraiment dégoûtée.

"Non... je suis reconnaissant, mais n'est-ce pas la source du pouvoir de Yuri ? Même si je t'en ai déjà donné 10 %, je ne peux pas te donner le reste."

Puis Ursula me regarde.

"Ne vous méprenez pas. Je vous le prête simplement. J'ai lancé un sort pour que le noyau spirituel revienne sur cette terre lorsque vous mourrez."

Un homme sage peut-il même faire une telle chose ?

"Merci, Yuri. De m'avoir prêté ta force."

Cette gentille fille avait probablement peur que j'aille dans un endroit mort où erraient de dangereux monstres.

C'est pourquoi j'ai eu envie de prêter mes forces.

"……correspondre"

Yuri s'agite d'embarras.

"Nous allons faire une greffe. Fermez les yeux."

Je ferai ce qu'on me dit.

Une lumière de jade brillait dans l’obscurité.

"La greffe est terminée."

J'ouvre les yeux.

"Il ne semble pas que grand-chose ait changé."

« Au fil du temps, vous verserez des larmes de gratitude pour l’œil prothétique de l’œil spirituel évolué… ou plutôt, pour l’incroyable performance de [l’œil prothétique du dieu spirituel]. »

"L'œil artificiel du Dieu spirituel... hein ? Merci, Yuri. Alors, Yuri ?"

J'ai regardé autour de moi, mais cette belle fille n'était pas là.

"Oui...♡"

Ensuite, mon œil gauche a brillé d’une couleur jade.

La lumière qui sortait de ses yeux s’est finalement transformée en une fille.

"Où viens-tu de sortir?"

"C'est de tes... yeux ♡"

De quoi parle ce gamin... ?

"Réjouis-toi, gamin. J'ai entendu dire que Yuri vient avec toi."

Elle acquiesce.

"Je peux récupérer... Je peux le faire ! Si je suis là, je peux utiliser les gouttes de l'Arbre du Monde autant que je veux ! Je ferai de mon mieux !"

Fusufusu, dit Yuri avec une respiration lourde.

"Tous les noyaux spirituels de Yuri ont été implantés dans votre œil prothétique. En d'autres termes, vos yeux sont les mêmes que l'Arbre du Monde. Par conséquent, Yuri peut résider dans vos yeux."

"H-ha... Mais ça va ?"

Biki! Une traînée bleue apparut sur le front d'Ursula.

"Je ne pense pas que ce soit une bonne idée, mais cette merde n'a aucun sens !"

Ursula me regarde avec un regard de démon.

« À vrai dire, je ne veux pas laisser ma précieuse fille entre les mains d'un inconnu ! »

"Alors pourquoi essaies-tu de me faire te suivre...?"

Puis Ursula s'est détournée et a dit : « Hmph. »

"C'est parce que je suis désolé pour Yuri."

"Parce que je suis désolé pour toi...?"

"Ah... Cette enfant est seule avec moi depuis sa naissance. Elle n'a pas d'amis. Elle s'est toujours sentie seule."

Ursula tapote la tête de Yuri.

"Les seuls venant de l'extérieur étaient les gars de Rokudemai. Dès qu'ils ont réalisé que Yuri était l'Arbre du Monde, ils ont arraché les feuilles et cassé les branches... Je n'ai pas pu m'empêcher d'être désolé pour ce gamin."

Cependant, Ursula me regarde.

« À mon grand mécontentement, vous ne l'avez pas fait. Et, à mon grand regret, Yuri s'est pris d'affection pour vous.

Hmm... Ursula sourit faiblement.

"Je pensais que tu pourrais me confier cet enfant. Tu es peut-être un idiot, mais tu as l'âme d'une bonne personne... S'il te plaît, montre à Yuri le vaste monde avec tes yeux."

Cette petite fille grossière a peut-être l'air jeune, mais à l'intérieur, c'est une mère formidable...

"Je comprends. Votre précieuse fille, s'il vous plaît, laissez-moi prendre soin d'elle."

Je l'ai dit clairement à Ursula.

Ouf... Ursula poussa un petit soupir.

"Mais si vous retirez tous les noyaux spirituels de l'Arbre du Monde, l'arbre ne se fanera-t-il pas ?"

"Je pense que c'est un gardien dans quel but. C'est aussi simple que de jeter un sort sur un arbre et de l'empêcher de se faner."

Je vois... donc ça veut dire que Yuri peut venir avec moi sans aucune réserve.

"Je laisserai Yuri aux commandes. En retour... je n'accepterai pas si quelqu'un prend le noyau spirituel."

"Je ferai de mon mieux..."

"Tu n'auras pas d'ennuis si tu es gentil ! Je suis vraiment... inquiet. Hé gamin, je vais te faire un cadeau d'adieu. Donne-moi un coup de main."

Je tends la main droite à Ursula.

Ursula allume une lumière magique au bout de ses doigts.

Ses doigts se déplacent sur le dos de ma main.

On dirait qu'il dessine une sorte de motif.

"J'ai donné à vos mains la magie du [stockage infini]."

« Mugenshuunou… ?

"Comme son nom l'indique, c'est un emblème magique qui peut stocker un nombre illimité d'objets. Regardez."

Ursula me tend une épée en bois.

Je ramasse une épée en bois.

Puis... l'emblème a clignoté et l'épée en bois a disparu.

"Où est-il passé ?"

"Il est stocké à l'intérieur de cette crête. Si vous le touchez comme ça et y réfléchissez, vous pouvez emporter des objets à l'intérieur sans aucune restriction."

"C'est incroyable..."

J'ai regardé l'emblème qu'Ursula avait dessiné pour moi.

"Et... hé, accroupis-toi."

"effet?"

Croustillant !

"Aller!"

"Je-je récupère!"

Yuri a utilisé Shizuku pour soigner la cicatrice de mon œil droit.

Le salaud d'Ursula lui a arraché l'œil droit avec une épée !

Ou plutôt, avant de s’en rendre compte, il tenait une belle épée à la main.

La lame est de couleur jade.

Je l'ai rangé dans une gaine en platine.

"C'est une épée spirituelle pour laquelle Yuri a fourni les matériaux et que j'ai fabriquée."

Celui de Yuri... En d'autres termes, est-il fabriqué à partir des branches et des feuilles de l'Arbre du Monde ?

"Pourquoi m'as-tu aveuglé...?"

"Je suis ici pour te donner ça."

En disant cela, Ursula sort quelque chose.

C'était un joyau en or.

"Bois ça."

J'avale le bijou comme on me l'a dit.

Puis... ma vision droite est devenue normale.

"C'est la [Pierre Philosophale] que j'ai personnellement créée. C'est quelque chose comme un appareil de communication qui se connecte à la conscience du sage. Vous pourrez me parler à tout moment."

"Euh... tu veux dire ?"

"J'ai fait en sorte que tu sois connecté avec moi 24 heures sur 24 pour garder un œil sur toi et m'assurer que tu ne deviennes pas trop amical avec Yuri."

« T-tu ne peux pas le faire… »

Eh bien, je suppose que je vais y réfléchir.

Considérant que je peux désormais consulter ce sage et averti à tout moment...

"J'ai également préparé le minimum d'articles nécessaires pour m'échapper, comme de la nourriture. Rangez tout."

Tanière! Une tente et un sac de couchage ont été placés à côté d'Ursula.

" Ne te méprends pas. C'est tout pour Yuri. Tu n'es qu'un bonus. "

En tout cas, j'ai reçu de nombreux cadeaux du sage.

・Œil artificiel du dieu spirituel (œil gauche)

・Pierre philosophale (œil droit)

・Emblème de stockage infini

・Épée spirituelle

・Yuri, l'esprit de l'arbre du monde

Et donc, je me suis dirigé vers le sol et je suis parti.