Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

Je suis arrivé dans une forêt appelée [Sanctuaire] où se trouvait un donjon caché.

Cette forêt semble remplie d'esprits dont la force est comparable à celle des démons.

L'histoire se déroule quelques minutes après avoir vaincu le gardien.

Le [Fel] de Fenrir vient après moi.

"Hé, pourquoi me suis-tu ?"

"Ha, ha! ? Y a-t-il un problème ? ? "

"Non, je n'en ai pas."

"Alors tout va bien ! Hé, ce n'est pas comme si je m'étais rendu devant le pouvoir écrasant d'un mâle fort !"

Eh bien, cela n'avait pas d'importance, alors je l'ai ignoré et j'ai continué.

Je demande à Ursula d'évaluer l'itinéraire menant au donjon caché.

Dirigez-vous vers votre destination le plus rapidement possible.

"Ain. Un esprit du feu apparaîtra et vous attaquera avec un maximum de magie.''

En entendant les conseils d'Ursula, je sors mon épée spirituelle.

Puis, une flamme a soudainement explosé devant mes yeux.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

"Hahaha! Mon nom est l'esprit du feu [Ifrit]! La puissance de ma magie torride maximale! L'avez-vous réalisé? "

"Oh, c'est un gros problème."

"Naniiiiiii ! ? Pourquoi es-tu toujours en vie ? ? "

"Au moment de l'explosion, votre corps était couvert d'esprit combatif, donc même un maximum de magie ne fera aucun dégât."

"Je dois utiliser le plus haut niveau de magie du feu ! ? Oh, comme c'est dur !"

J’ai mis mon esprit combatif dans l’épée spirituelle et je la balance légèrement.

Zuban…!

Ifrit a perdu le haut de son corps et a disparu sur place.

"Ain. L'esprit ne disparaîtra pas à moins que le noyau spirituel ne soit détruit. Ne vous inquiétez pas et éliminez-le."

"D'accord. Ensuite."

Au fur et à mesure que nous avancions, le lac est apparu.

"Je suis l'esprit de l'eau Ondine ! Acceptez ma danse du dragon d'eau !"

Un esprit féminin dont le bas du corps est un poisson pointe la lance dans sa main vers moi.

Une colonne d’eau s’élevait du lac et prenait la forme d’un dragon.

Le dragon s'enroule autour de moi et m'entraîne au fond du lac.

"Oh hohohoho ! C'est une personne impuissante après tout ! Il vaudrait mieux se noyer dans l'eau et mourir !"

"Non, je vais bien."

« Haaaaaaaaaaaaaaaaa ! ? Pourquoi ! ? »

"Hé, tu as la capacité [de respirer sous l'eau]. C'est pratique, alors je l'ai copié."

Comme on l'attend d'un esprit de l'eau, elle possède de grandes capacités.

"Huh, hein! Et alors! Sous l'eau, c'est mon domaine! Quand il s'agit de batailles sous-marines, je suis bon dans ce domaine!"

Ondine plonge dans l'eau.

Il est venu vers moi à une vitesse fulgurante et a balancé sa lance.

Tellement cool !

" Yo, tu as de la chance de l'éviter ! " »

Tellement cool ! Tellement cool !

" Pourquoi est-ce que je ne peux pas le frapper ? ? »

"J'ai pu copier [Mouvement sous-marin à grande vitesse] de votre part. Merci."

Je sors mon épée spirituelle et délivre un coup rempli d’esprit combatif.

Dobaaaaaaaaaaaaaaaan !

Le lac se divise verticalement.

L'eau à l'intérieur s'est déversée à cause de l'impact.

Ondine est assise sur un lac asséché.

« Est-ce que tu vas toujours le faire ?

« Je suis désolé de m'être emporté ! »

L'esprit de l'eau Ondine a perdu sa volonté de se battre.

"Suivant."

Après avoir dépassé le lac, nous sommes arrivés à une zone avec encore plus d'arbres.

"Une flèche viendra de la direction de 4 heures."

Boom...!

Pas...!

Quand j’attrape la flèche, je la renvoie avec toute ma combativité.

BOUOOOOOOOON !

La flèche disparaît derrière les arbres à une vitesse fulgurante.

Bruit sourd...!

"Avez-vous bien compris?"

"Non, ils ont été remplacés à la dernière minute."

Que veux-tu dire?

"Haha! L'avez-vous vu? Quelle est ma capacité [inégalement répartie]? "

Voiroooooo! Un coup de vent souffla et une fée y apparut.

"Je suis l'esprit du vent [Sylphe] ! Oh, je ne vous dirai pas vos capacités.''

"Hmm. Vous pouvez créer un clone et également changer la position du clone et de vous-même à volonté. C'est une capacité utile."

"Eh bien, au mieux, l'omniprésence n'existe pas. Même si tu te serres la tête et que tu y réfléchis, hein ! ? Hé, comment le sais-tu ! ? »

"Non, j'ai évalué vos capacités."

« Chikusho ! »

Sylphe serre les dents.

"Eh bien, c'est bien ! Même si la véritable nature de votre capacité est révélée, vous ne pouvez rien y faire ! »

Le corps de la sylphe se multiplie par centaines.

« Vous mourrez impuissant devant ce numéro ! »

"aucun problème"

Je lève la main droite.

Utilise la magie d'attribut de feu de classe inférieure [Fireball].

"Baka! Tu penses que tu peux me vaincre avec cette petite boule de feu ! ?"

"Oh, bien sûr."

J'ai mis mon esprit combatif dans la boule de feu.

Le pouvoir de la magie est renforcé par l’esprit combatif.

Des milliers de boules de feu sont apparues autour de moi.

Utilisez ensuite le [Tir de précision] copié de Ioana et tirez la boule de feu.

Doppaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

Des milliers de boules de feu ont transpercé les clones de la sylphe un par un.

``...Euh, c'est un mensonge. Je ne peux pas croire que je les ai tous vaincus.

Le seul Sylphe restant marmonna sous le choc.

« Est-ce que tu vas toujours le faire ?

"Je suis désolé! Je suis désolé de me moquer de toi!"

"Suivant."

En continuant notre route, nous sommes arrivés dans une zone dégagée, sans arbres.

"Il semble qu'il y ait un esprit terrestre [gnome] sous terre."

"Demander un emplacement précis"

J'ai posé ma main droite sur le sol.

Alors Piki...! Le sol se fissure.

Mekimeki Mekimeki……! !

Un énorme arbre pousse sur le sol craquelé.

Il y avait une énorme taupe devant moi.

"Pugee! Quel est cet arbre? ?"

"C'est un arbre qui a poussé grâce au pouvoir du Soju. Puisque tu es au sol, je t'ai capturé avec ses racines."

Je sors l'épée spirituelle.

Lâchez un coup rempli d'esprit combatif.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Le gnome vient de disparaître.

"Oh, tu es trop fort ! C'est anormal ! C'est anormal !"

Quand je me suis retourné, j'ai vu Fer les yeux grands ouverts.

J'avance régulièrement.

« Eh bien, les choses semblent aller bien jusqu'à présent ! Vous n'avez pas encore affronté les deux grands esprits ! »

"Wow. Es-tu fort ?"

"C'est vrai ! Rem-sama de la lumière, Shadow-sama des ténèbres ! L'esprit le plus puissant de cette forêt !"

"Hé"

« Si vous tombez amoureux de ces gens, vous êtes un vrai perdant ! Préparez-vous à dogeza maintenant ! »

"Au fait, Fer. Est-ce que Rem et Shadow sont ces gars-là ?"

Où je pointe...

Il y avait une femme brillante et un homme enveloppé de ténèbres.

Ils... étaient agenouillés par terre devant moi.

"Je suis désolé! Je suis vraiment désolé!"

"Je sais déjà à quel point tu es fort ! S'il te plaît, excuse-moi !"

L’esprit de lumière et l’esprit des ténèbres s’agenouillent désespérément sur le sol, encore et encore.

"S'il n'y a pas d'animosité, nous n'allons pas nous battre."

« Haha ! Merci et bonheur ! ""

Rem et Shadow s'inclinent profondément, touchant leurs mains et leur tête vers le sol.

"Et alors ? Qui a dit que je devrais pratiquer le dogeza ?"

" Non, maintenant... je comprends. Tu es fort. C'est normal pour nous de perdre..."

Après cela, les esprits n’ont plus attaqué.