Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

Quelques jours après, j'ai acheté les matériaux à la guilde.

Il y avait un visiteur au manoir du marchand Jasper.

Quand je suis allé à la salle de réception, Jasper et le maître de guilde de la Royal Capital Adventurer's Guild étaient là.

"Garçon, Gilmas est en fait venu te demander personnellement de maîtriser les monstres."

"Pour moi ? Ne devrais-tu pas t'en occuper avec quelqu'un de ta guilde ?"

"C'est un ennemi difficile que seul Ain-sama peut vaincre..."

« Mon garçon, je sais que tu ne veux pas avoir grand-chose à voir avec la guilde, mais je me demande si tu pourrais au moins m'écouter. Je suis aussi redevable à la guilde, et c'est aussi une façon de montrer mon respect, d'accord ?

...Eh bien, je suis redevable à Jasper.

Je m'assois sur le canapé.

Gilmas est devant moi et Jasper est à côté de moi.

"Ain-sama, connaissez-vous [Behemoth] ? C'est l'un des monstres appelés dragons anciens qui existe depuis l'Antiquité parmi les espèces de dragons."

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"En fait, Behemoth était un puissant dragon ancien qui a été créé en tant que subordonné du roi démon Mictlan dans les temps anciens, alors qu'il était encore en vie. Cependant, Mictlan a été scellé et à partir de ce jour, Behemoth et d'autres dragons anciens ont disparu. "

Mais... Gilmas continue.

"Récemment, Behemoth est apparu et se déchaîne."

"Selon la guilde, le niveau de difficulté de l'assujettissement est le rang SS."

"SS... Le rang S n'est-il pas la limite supérieure ?"

"C'est la limite supérieure pour les monstres ordinaires. Les subordonnés du Roi Démon sont au niveau de difficulté SS. Et Mictlan est au rang SSS."

Existe-t-il un monstre dans ce monde qui est meilleur que l'ennemi que vous avez vaincu dans le donjon caché ?

"Pourquoi me donnerais-tu un ennemi aussi dangereux ?"

"Parce que tu es la seule personne dans notre guilde qui semble convenir."

"Apparemment, Gilmas apprécie grandement le fait que vous ayez traversé deux donjons cachés et soumis le dragon de glace pendant ce temps."

Gilmas s'est levé, s'est agenouillé devant moi et s'est agenouillé sur place.

« Pourriez-vous s'il vous plaît nous prêter votre force ? Vous êtes le seul sur qui nous pouvons compter ! Quoi !

« S'il vous plaît, relevez la tête… vous n'êtes pas obligé d'aller aussi loin pour un enfant comme moi. »

... C'était alors.

"C'est vrai ! Maître de guilde !"

Brûler! La porte de la chambre s'est ouverte.

Quand j'ai regardé là-bas en me demandant ce qui se passait, un homme blond est entré en courant.

"Hmm, qui es-tu ?"

"Excusez-moi, Jasper-sama. Je m'appelle [Bacchus] et je suis le chef du groupe de premier ordre [Dragon du Crépuscule] dans cette guilde d'aventuriers de la capitale."

L'homme blond semble être un aventurier.

Bacchus viendra avant nous.

"Vous n'êtes pas obligé de compter sur un homme comme celui-ci ! C'est moi ! Ce Bacchus doré, qui a la plus haute capacité de la capitale royale ! Montrons-lui comment réussir à soumettre Behemoth !"

"Bacchus ! C'est impoli ! Retiens-toi !"

"Non ! Gilmas, je ne suis pas convaincu ! Pourquoi demandez-vous une telle demande à un tel [évaluateur] !? Je ne peux pas croire que ce soit un travail qui devrait être effectué par un employé de rang inférieur !"

"Tiens ta bouche ! Tu peux dire ça seulement parce que tu ne connais pas ses capacités qu'il a montrées à la guilde l'autre jour !"

"Non ! Je ne peux pas l'accepter ! Je ne peux pas croire qu'un travail aussi bas soit meilleur que moi, un [travail rare] [épéiste à deux épées] !"

"Il semble que ce type ait la capacité de manipuler librement deux épées."

Je vois... Peut-être que cette confiance vient du fait d'avoir un travail rare.

"Arrêtez ! Si vous continuez à être impoli avec moi, je vous expulserai de la guilde !"

Soudain, une traînée bleue apparut sur le front de Bacchus.

"Gilmas... il pense que ce travail de bas rang est plus bénéfique pour la guilde que pour moi."

A peine... il serre fermement le poing.

« Je ne peux pas accepter qu’un évaluateur qui fait un travail modeste et qui n’est qu’un petit fretin pas particulièrement adapté au combat soit plus fort que moi… !

"Et alors ? Que veux-tu dire ?"

"Rivalisez avec moi ! Pariez sur qui est apte à vaincre Behemoth !"

... Cela ne sert à rien d'accepter cette bataille à ma place.

Parce que je n'ai aucune raison de vaincre Behemoth.

Je veux que Yuri rencontre sa famille.

C'est pourquoi je me cache dans un donjon caché.

J'ai un siège à la guilde des aventuriers, mais en fin de compte, ce que je veux faire, c'est rembourser Yuri.

"Ça me va. Si vous voulez vaincre Behemoth, n'hésitez pas à le faire."

"Quoi ! As-tu peur de perdre ? Espèce de lâche !"

"C'est juste que je n'ai aucune raison de me battre pour quelque chose comme ça."

Puis, il y a eu un choc sur son front... ! Une traînée bleue ressort.

"... Fuzei de rang inférieur... Je n'aime pas à quel point il est arrogant !"

Bacchus sort les deux épées de sa taille.

"... Haa [Super évaluation]"

"→ Trajectoire de l'attaque de Bacchus"

A ce moment, les mouvements de Bacchus ralentissent.

Je m'approche avec aisance et touche les deux épées dans les mains de Bacchus.

Puis il a activé sa capacité [Destruction d'armes].

Buggyiiiiiiiiiin !

...Et Bacchus commence à bouger normalement.

"Mes deux épées, aimées de la déesse ! Prends-les ! Eeeeeeeeeee !?"

Bacchus paraît surpris.

"S-Épées !? B-Mes épées jumelles démoniaques invincibles !? Briser en morceaux !?"

Bacchus regarde ses mains vides et pousse un cri de douleur.

"V-vous !? V-quand l'as-tu fait !?"

"Pas vraiment. Je l'ai juste détruit parce qu'il était dangereux que quelqu'un m'attaque. Ne te sens pas mal."

"Euh... c'est un mensonge... Je ne pouvais pas suivre les mouvements de quelqu'un d'un rang inférieur... avec mes yeux..."

Bacchus marmonna avec une expression choquée.

"Je ne l'admettrai pas... Je... je suis dans une position rare !"

Bacchus serre le poing et essaie de me frapper.

"...[Super évaluation]"

``→Moment de la réflexion de l'attaque de Bacchus''

Je reflète légèrement son poing avec ma main droite.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Bacchus est emporté par le vent et s'écrase contre le mur du manoir.

Il s'est cogné la tête et est tombé mou.

"Tu es un idiot... tu as osé me vaincre... c'est... un monstre... ou..."

Gorgée! Et Bacchus s'évanouit.

Le maître de guilde s’agenouille devant moi et baisse la tête encore et encore.

"Bacchus a des ennuis ! J'ai été si impoli ! Je suis vraiment désolé ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît, pardonnez-moi !"

"...C'est bon. Au lieu de cela, ramène-le vite à la maison."

"Garçon, qu'est-ce qu'on fait à propos de Behemoth ?"

Il est temps.

"Ah, non... Ain-san.... J'ai une demande."

Même sans demander ce qui s'était passé, je savais ce que Yuri voulait dire.

C'est un enfant gentil qui n'abandonnera pas ceux qui en ont besoin.

"D'accord. J'accepterai cette demande."