Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Quelques jours après que l'évaluateur Ain ait vaincu le quatrième dieu, Athéna.

Dans le palais céleste, les 12 dieux de l'Olympe se sont rassemblés et ont tenu une réunion pour s'occuper de l'Ain.

--Une situation très grave se produit.

Le seigneur dieu ouvrit gravement la bouche.

--Un simple humain a détruit le bouclier divin.

--Idiot. Impossible.

――Depuis la création du ciel et de la terre, le bouclier de Dieu, qui n'a subi aucune égratignure quel que soit le type d'attaque qu'il reçoit, a été brisé ?

--Même le héros de la rébellion ne pouvait pas tenir ses dents devant le bouclier divin !

Les huit dieux restants frémissent.

--Ain a-t-il vraiment un pouvoir qui surpasse Mictlan ?

--Si c'est le cas, c'est mauvais. Si Ain tourne son attention vers nous...

Comme prévu, la peur de Mictlan semble être ancrée dans l'esprit des dieux.

--Ne vaudrait-il pas mieux qu'Ain reçoive le même traitement que Mictlan, Seigneur ?

--Certes, [des mesures de scellement] peuvent être nécessaires.

--N'est-il pas temps pour nous d'unir nos forces, comme nous l'avons fait lorsque nous avons scellé Mictlan, Seigneur ?

Plusieurs dieux hochèrent gravement la tête.

Il essaie de conserver sa dignité, mais son trouble intérieur est visible sur son visage.

--Non.

Le dieu principal secoue la tête.

--Tout le monde, c'est inesthétique. Nous sommes des dieux. Il est le créateur de tous les êtres vivants. Pourquoi les humains devraient-ils avoir peur de telles créatures ?

Le Seigneur Dieu parle avec beaucoup de temps.

"C'est certainement vrai."

Une déesse dit au maître de se connecter.

« L'autre personne n'est qu'un être humain, une créature bien inférieure à nous. Ne penses-tu pas que c'est embarrassant en tant que dieu d'être dérangé par quelque chose comme ça ?

Les dieux favorables au scellement d'Ain inclinèrent la tête et se turent.

--[Déméter] a raison.

Le dieu principal hoche la tête avec satisfaction.

--Tout le monde, suivez Déméter. Nous sommes Dieu et nous ne devons jamais oublier son orgueil.

En tant que leader, ses paroles sont absolues.

Cependant, il semble que les dieux ne puissent pas se débarrasser de leur anxiété après avoir appris que le sceau de l'Ain ne sera pas scellé.

- Déméter. Pouvez-vous effacer l’Ain ?

"Oui bien sûr."

Déméter hoche la tête avec assurance.

--Ne semble-t-il pas que vous ayez une grande marge de manœuvre ?

"Oui. Contrairement aux dieux qui ont été vaincus comme les humains, et au dieu qui a eu peur plus tôt, il a le pouvoir qui sied à un dieu."

« Ugh », les dieux étaient à court de mots.

――Déméter, la déesse de la fertilité, comment diable vas-tu effacer l'Ain ?

--C'est exact. Vous êtes doué pour faire pousser des céréales et d’autres plantes, mais vous n’avez probablement aucune compétence au combat.

"J'espère que vous ne me critiquez pas trop car je suis en charge de la fertilité."

Déméter s'agenouille fièrement devant le Seigneur Dieu.

"Ensuite, nous effacerons complètement Ain et amènerons son âme ici."

--Hmm, ne te laisse pas décourager.

"Merci pour votre considération. Cependant, la défaite m'est impossible."

Déméter attrapa le bas de sa jupe, baissa la tête et disparut de la scène.

Un petit peu.

Déméter est venu dans l'Ain.

L'emplacement est dans la forêt de son territoire [territoire LASIK].

"Humains. Rendez tranquillement votre vie à Dieu."

Déméter désigna l'Ain.

"Qu'est-ce que c'est ? Ma vie m'appartient."

"Les êtres humains sont les créations de Dieu. Leurs corps et leurs âmes sont à l'origine la propriété de Dieu. Par conséquent, si on vous demande de les rendre à Dieu, vous devez mourir tranquillement."

"Ne faites pas d'arguments farfelus."

"Je vois. Comme le disent les rumeurs, c'est un imbécile qui se rebelle contre Dieu. Alors, ce serait une bonne idée d'utiliser la puissance de Dieu pour prendre conscience de sa propre folie."

Déméter sort son parapluie.

Il enfonça la pointe dans le sol.

Zaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! !

Soudain, les arbres commencèrent à dépérir.

Le vert de la forêt vira au brun à une vitesse anormale.

Les fleurs fanées se transforment rapidement en poussière.

"Je suis la déesse de la fertilité. Je peux faire pousser les plantes. Cependant, les plantes qui poussent trop finiront par pourrir."

Le pouvoir de fertilité de Déméter a transformé la terre verte du territoire de Lasik en une terre de mort.

"La zone d'effet de mon pouvoir ne se limite pas au territoire. Bientôt, toute la verdure qui prend racine sur cette terre se fanera et se transformera en une planète morte."

Déméter sourit triomphalement.

Ain garde une expression neutre, mais intérieurement, il doit paniquer.

"Si vous donnez docilement votre vie, je restaurerai les plantes de cette planète dans leur état d'origine. Cependant, si vous résistez, la verdure de cette planète ne reviendra pas à cause de vous, et vous mourrez de faim et périrez."

Déméter sourit méchamment.

"Je ne veux pas mourir."

"Ha ! Homme stupide. Comment as-tu pu abandonner cette planète juste à cause de combien tu es mignon !"

"Je n'ai pas l'intention d'abandonner les étoiles, donc il n'y a pas de problème. Mei, Yuri, allons-y."

À ce moment-là, les cheveux d'Ain brillent en blond.

Il s'est transformé en cheveux longs avec une maille bleue.

"Que comptez-vous faire?"

"Restaurez les terres mortes de cette planète"

"Haha ! Que dis-tu de si bêtement ? Moi seul, Déméter, je suis en charge de la fertilité ! C'est grâce à moi que cette planète est luxuriante !"

"Il n'y a pas de problème sans toi."

Ain sort son épée sacrée et la plante dans la terre.

Il est temps.

Autour de la terre percée par l'Ain, des plantes qui auraient dû se faner commencent à revenir à la normale.

"Es-tu si stupide !?"

De nouvelles plantes ont poussé les unes après les autres, la forêt flétrie est revenue à son état d'origine et en un rien de temps, les prairies de la zone LASIK sont revenues à la normale.

"Nous avons combiné la capacité de régénération de Yuri avec la puissance végétale de Mei. Grâce à cela, nous avons revitalisé la terre et restauré toutes les plantes fanées."

"Euh, c'est un mensonge, c'est un mensonge, c'est un mensonge ! Cela ne peut pas être possible ! Il n'y a aucun moyen qu'un simple humain puisse imiter la déesse de la fertilité !"

Déméter secoue ses cheveux.

"As-tu déjà fini ?"

« Salutiiiiiiiii ! »

Déméter a crié et est tombée à genoux.

Elle est la déesse de la fertilité.

Il n'a aucune puissance de combat directe.

Il n’avait aucun moyen de gagner contre Ain, qui possédait une force extraordinaire.

Déméter a été vaincu lorsque l'opération de prise d'otages a échoué.

"Je suis désolé!!!"

Déméter pose la tête par terre et implore qu'on lui laisse la vie sauve.

"Je suis désolé ! Je ne te désobéirai plus jamais ! Au moins pour ma vie ! S'il te plaît, pardonne-moi !"

...Même si je m'interrogeais simplement sur l'orgueil de Dieu.

Cette déesse ravala son orgueil et s'accrocha à sa vie.

"Je deviendrai votre esclave ! Alors s'il vous plaît, aidez-moi ! Je vous serai certainement utile ! Alors s'il vous plaît, aidez-moi !"

Aïn entend les paroles de Déméter et baisse son épée.

"Espèce d'idiot ! Tu vas mourir parce que tu t'emballes !"

Il essaie de lui planter le trésor sacré d'Ain, le parapluie, dans les yeux.

Cependant, il l’esquiva facilement et porta un coup avec son épée sacrée.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

La déesse disparaît à cause de l'attaque d'Ain.

« Comme on l'attend de toi, Ain. Pour pouvoir sauver même la terre morte, votre pouvoir dépasse celui de Dieu.''