Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Un jour, un demi-mois s’était écoulé depuis que l’évaluateur Ain était devenu un chevalier héroïque.

Dans les eaux s'étendant jusqu'au sud du pays où l'Ain est principalement actif.

Un grand navire transportant des personnes était attaqué par un ancien dragon.

Serpent démon marin.

C'est un monstre géant en forme de serpent qui vit dans la mer.

"Ghahaha! Vous, stupides créatures inférieures! C'est un honneur d'être ma nourriture!"

Serpent regarde le navire ci-dessous.

Ce qui pourrait être un énorme vaisseau pour les humains n'est rien de plus qu'un jouet pour les anciens dragons.

"C'est quoi ce gros serpent...?"

"Je ne peux pas gagner contre quelque chose comme ça..."

"C'est fini..."

Tous les passagers du navire avaient des expressions de désespoir.

"Ghahaha! C'est toujours aussi drôle de voir les créatures inférieures trembler de peur devant moi!"

Nuuuu, le Serpent s'approche du navire.

"A-aide-moi !"

"Je ne veux pas mourir !"

" Hmm... Cela ne me dérange pas si je vous néglige les gars... Cependant, j'offrirai un sacrifice à l'un de vous ! " »

bruyant…….

"...Que dois-je faire?" "...Tu vas!" "...Je ne veux pas !"

"Kukkukkukku, que devons-nous faire maintenant ? Si personne n'offre de sacrifice, tout le monde sera dans mon ventre, n'est-ce pas ?"

Il est temps.

"Mange-moi!"

Une belle elfe apparut devant le Serpent.

"Alors promets de ne toucher à rien d'autre."

" Hmm... Je suppose que ça va. Maintenant, femme, avance.

L'elfe hoche la tête et marche sur le pont.

Les elfes en armure autour d'elle essayaient de la retenir.

"Princesse ! S'il vous plaît, arrêtez !" "Si la princesse doit être sacrifiée, alors c'est moi !"

Puis elle secoue la tête.

"C'est bon. Tant que je peux sauver tout le monde de ma vie. J'ai demandé [Minerva]."

La femme elfe se tourna vers elle et se plaça devant le serpent.

« Alors, n'hésitez pas ! »

Guppa…! Le serpent ouvrit grand la gueule et engloutit la femme elfe en entier.

"Princesse..." "C'est ça..."

Contrairement aux chevaliers déçus, les passagers disent :

"Tu es satisfait de ça!" « Libérez-nous ! »

« Qu'est-ce que vous comprenez mal ? »

Serpent sourit méchamment.

"Tu es aussi ma nourriture."

"Ne sois pas stupide!" "Nous n'avons pas fait de promesse!"

Les passagers élèvent la voix en signe de protestation.

« Je ne peux en aucun cas tenir ma promesse envers vous, créatures inférieures ! »

Argh ! dit Serpent en ouvrant grand la bouche.

"Je vais avaler tout le navire ! Ne meurs pas !"

C'était alors.

Kiiiiiiiin….

Quelque chose est venu voler à grande vitesse à distance.

Il s'écrase sur la joue droite de Serpent.

Zudooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Le Serpent entre en collision avec [quelque chose] et est emporté par une force énorme.

Doboooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong !

"Qu'est-ce qui se passe maintenant...?"

"Regardez ! Il y a quelqu'un là-haut !"

Il y avait un [garçon] devant le doigt du passager.

C'est un homme d'apparence ordinaire et sans traits distinctifs.

La seule chose qui n'est pas normale, c'est que les yeux gauche et droit sont de couleurs différentes.

L'œil gauche est en jade et l'œil droit est en or.

"Toi! Comment oses-tu donner un coup de pied à cet ancien dragon [Serpent de Mer] dans la joue!"

Le Serpent emporté par le vent surgit de sous la mer.

L'ancien dragon dirige sa colère féroce contre le garçon flottant dans les airs.

Mais il ne bronche pas et répond calmement.

"J'ai vu avec ma clairvoyance qu'un serpent attaquait une personne. Je suis venu l'aider."

"Ha! Veux-tu m'aider? Ne me fais pas rire!"

Le Serpent ouvre la bouche et se moque du garçon.

"Petit comme toi ! Un être faible ? Pour moi, ce rang SS, le summum du monde des monstres ? Pensez-vous pouvoir gagner ?"

"Ah. Pas de problème."

Serpent remua intérieurement.

Le garçon était étonnamment impassible.

"Ha, bluff ! Mais bon, humain, je vais ignorer ta bravade et te demander ton nom avant de mourir."

"Je m'appelle Ain. Ain LASIK."

Au moment où j'ai entendu ce nom.

« Hogeeeeeeeee ! ! »

Les yeux de Serpent s'écarquillèrent et il parut choqué.

``Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah quand il s'agit d'Ein LASIK ! ? »

Son visage fier pâlit.

"Je le savais!" "Je suis l'aventurier le plus fort, Ain-sama, qui a vaincu Behemoth !"

Une lueur d'espoir illumine les visages des passagers.

« On dit qu'il a le pouvoir de vaincre d'anciens dragons à mains nues, de vaincre de nombreux démons et de surpasser des démons encore plus élevés... est-ce Ain ? »

Ain regarde le Serpent.

En regardant attentivement, j’ai vu que les yeux n’étaient pas humains.

Effrayant…!

``Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii! S'il vous plaît, aidez-moi ! »

Le Serpent se retourne et s’enfuit à toute vitesse.

"Aidez-moi ! Je ne veux pas mourir !"

Lorsqu’un serpent s’enfonce dans la mer, il nage avec une grande force.

"Ah, cet ancien dragon va s'enfuir immédiatement!"

"Comme attendu d'Ain-sama!"

Les passagers regardent Ain avec respect.

"Euh ! Seigneur Ain ! En fait, c'est à l'intérieur."

L'un des passagers, un chevalier elfe, leva les yeux vers Ain.

"Je sais. Pas de problème."

Les yeux d'Ain passent du jade au rouge profond.

"Crush. J'utiliserai [Void]."

Ses yeux deviennent rouges comme du sang.

Boshu...!

"Qu-quoi ?!"

"Une partie de la surface de la mer semble avoir été creusée !"

L'eau de mer avait disparu et le serpent était là.

Il rebondissait de manière erratique, comme un poisson qui venait de débarquer.

"Salut ! Qu'est-ce qu'ils m'ont fait ?!"

Ain se téléporte instantanément vers le Serpent terrifié.

"Ursula. Veuillez localiser la personne à l'intérieur."

L'œil droit d'Ain brille.

"S'il vous plaît ! Ne le manquez pas ! S'il vous plaît, sauvez-moi la vie !"

Serpent implore désespérément qu'on lui laisse la vie sauve, les larmes aux yeux et le nez qui coule sur son visage.

"Non. Je ne peux pas te pardonner d'avoir tué quelqu'un pour ton propre gain personnel."

Une belle épée apparaît dans la main droite d'Ain.

Un [Fighting Spirit] doré jaillit soudainement de son corps.

"Noooon ! Je ne veux pas mourir !"

Ain lance son épée sur le côté.

Zuban…!

Le corps du Serpent fut coupé en deux dans le sens de la longueur.

Un elfe indemne émerge du corps brisé.

Ain descend sur elle.

"Êtes-vous d'accord?"

"Eh, ouais... Merci beaucoup pour votre aide."

La femme elfe baissa profondément la tête.

"Je n'aurais jamais pensé qu'un ancien dragon s'enfuirait rien qu'en entendant son nom. Comme on l'attend de toi, Ain-sama."

"Quoi ? Tu me connais ?"

"Oui, c'était écrit dans la lettre de [sœur]."

"sœur cadette?"

La femme elfe s'incline gracieusement.

"Je suis Glaceon, la princesse du pays des elfes [Anemosgeve]. Ma sœur Minerva me doit."