Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

Je suis venu sur le continent noir pour récupérer les fragments du Saint Graal.

Malgré l’environnement hostile de l’île, ils arrivèrent au temple où les attendaient les quatre dieux qui détenaient les fragments du Saint Graal.

Ouvrez la porte scellée à l’intérieur du temple et faufilez-vous à l’intérieur.

Il y avait un couloir qui s'étendait vers l'arrière.

Même si les environs étaient sombres, seul le sol brillait mystérieusement.

``On dirait que les Quatre Dieux nous attendent devant nous.''

Seule la voix de la sage Ursula résonne.

«……»

Je m'arrête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Aïn ? »

"Ne te cache pas, sors."

Je me retourne et dis.

"Il n'y a personne là-bas, n'est-ce pas ?"

"Non, il est là. Peu importe combien j'essaie d'effacer sa présence, cela n'a aucun sens devant mes... non, nos yeux divins."

Son œil gauche brille en bleu.

Capacité de la Sœur Spirituelle Mao [Œil Purifiant].

Devant moi, les techniques de dissimulation n’ont aucun sens.

Il a aussi le pouvoir de révéler ce qui est caché.

Je libère mon pouvoir scellé uniquement sur le continent noir.

Alors qu’une forte lumière purificatrice illuminait les environs, une silhouette masquée apparut.

« Quoi ! ? Oh mon Dieu! C'est apparu ! Je n'ai remarqué aucun signe...''

Cela a dû être tellement caché que même les sages ont été trompés.

« Comme on l'attendait de l'Ain, il voyait clair dans ça ! »

"Qui est-ce ? Tu veux que je fasse quelque chose ?"

«……»

La silhouette masquée ne bouge pas.

Mais l'instant d'après... hein... ! et disparaît.

Gakiiiiiiiiiiin !

J’ai sorti mon épée et j’ai bloqué le coup derrière la personne masquée.

Bah...! En partant, il a déclenché une série d’attaques invisibles à l’œil nu.

Kinkinkinkinkin!

Je ne bouge pas d'un pouce de ma place et je juge tout avec mon épée.

« Des compétences d'épée époustouflantes ! C'est si rapide qu'on dirait qu'il a mille bras ! Merveilleux, Aïn ! »

Ouf... il disparaît et décoche un autre coup qui touche l'angle mort.

J'utilise [Attack Reflection] pour dévier le coup de l'ennemi.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Il a été soufflé avec une force énorme, mais l'adversaire s'est corrigé dans les airs et a atterri proprement.

« Est-ce que tu vas tomber maintenant ? Les ennemis semblent également assez coriaces. Mais... qui est-ce ? Êtes-vous un débutant ? »

"Non, ce n'est pas vrai. J'ai une idée."

"C'est Makoto!"

"Ah, je l'ai ressenti à travers l'épée. Je me souviens de ton pouvoir."

La silhouette encapuchonnée ne bouge pas.

"Kuku...Ahahahaha ! Je n'ai pas d'autre choix que de le découvrir !"

Bah...! et prend le manteau.

Il y avait un petit démon.

«[Ioana]…»

C’est une personne qui a croisé le fer avec moi à plusieurs reprises dans le passé.

"C'est vrai ! Cette Ioana a rampé des profondeurs de l'enfer pour te combattre à nouveau !"

"Nii..." il rit méchamment.

« Je n'arrive pas à y croire… tu as hérité du pouvoir de Mictlan, et toute ton existence aurait dû être anéantie par le coup de l'Ain ! »

"Quelqu'un m'a réanimé, n'est-ce pas ?"

« Hé, pourquoi tu penses ça ? »

"Mes yeux peuvent voir que tu es devenu une personne complètement différente d'avant. Qui t'a poussé à faire ça ?"

Hein... Ioana rit.

"Je suis désolé, mais c'est une promesse tacite."

"...Je vois."

Nos regards se croisent.

Mais bon, il a ri.

"D'accord, c'est tout pour moi."

"Quoi, tu ne vas pas le faire ?"

"Aujourd'hui, je suis juste venu te dire bonjour, mon rival."

Avec un geste flottant, Ioana a rappelé.

"J'attends avec impatience une revanche avec toi. C'est pourquoi je suis revenu à la vie."

Ioana sourit joyeusement et disparut de la scène sans un bruit.

"Il... était-il vivant ?"

"Ain, M., je suis heureux, ouais."

"Oh vraiment?"

« Oui ! »

Peut-être que Yuri a raison.

Pour une raison quelconque, j’avais un lien étrange avec ce type qui avait croisé le fer avec moi à plusieurs reprises.

Ce type, qui n’était qu’un démon, a progressivement gagné en force et a finalement acquis un pouvoir énorme.

"Je l'attends peut-être avec impatience aussi. J'aimerais jouer à nouveau avec lui."

`` Hmm... Je ne peux pas croire que je suis si heureux du retour de mon puissant ennemi. Comme on l'attend de l'Ain, il a cette marge de manœuvre. C'est le privilège des forts ! »

Je tourne les talons et avance.

Au-delà, il y avait une grande porte comme celle que j'ai vue chez Genbu.

"D'accord, allons-y."