Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

Le lendemain, l'expert de l'Ain participe à la reconstruction du pays nain.

À la périphérie de la ville de Nisaraki.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!”

La démone aux cheveux roux Ioana est arrivée dans l'Ain avec cinq démons [pions] de classe spéciale.

"...Ioana. Il est temps que tu apprennes que tu ne peux pas me battre."

Ioana montre son collier [Pion] à Ain.

"Wow ! J'ai évolué vers une classe spéciale ! Et j'ai été sélectionné comme capitaine des cinq pions restants !"

Ioana sourit triomphalement.

"J'étais un démon de grande classe, mais maintenant je suis devenu une classe spéciale ! Sais-tu ce que cela signifie ?"

"Je ne sais pas. Je pense qu'ils ont été inclus dans le nombre de personnes."

"Ha ! Sois juste gentil avec moi. Ne te mets pas en colère quand tu vois mon [nouveau pouvoir] !"

Ioana écarte les bras.

"Allez, soldats ! Gagnez-moi du temps !"

Puisque Echidna est en charge du commandement, les pions écoutent ce qu'elle dit.

Les soldats sont... ! et s'enfonce dans l'Ain.

L'œil gauche d'Ain est devenu doré et il a regardé les soldats et a dit.

"[Prostré]"

Zucha…! Et un corps s'est effondré sur place.

Cependant, les quatre autres se dirigent vers l'Ain.

Les soldats qui fermèrent les yeux et esquivèrent l'attaque d'Ain sourirent.

L’Œil du Serpent du Covenant ne s’activera que s’il est à portée de vue.

"Vous êtes idiots ?"

Les yeux d'Ain deviennent rouges cette fois.

Boshu...!

"Si vous fermez les yeux, vous ne pourrez pas voir ma prochaine attaque."

Il en reste désormais 3.

Bah...! Trois soldats courent.

Seuls restaient ceux qui se targuaient de leur rapidité.

Avec des mouvements rapides, il jouait avec Ain.

Les trois autres personnes utilisent des fusils et des arcs pour attaquer Ain à distance.

Aïn écarte les bras.

Il émet un pouvoir magique et un esprit combatif à gauche et à droite, et les combine devant sa poitrine.

Gooooooooooooooooooo !

Un formidable esprit combatif déborde du corps d'Ain.

Jutsu interdit.

C'est une technique taboue qui permet d'acquérir un pouvoir immense en renforçant son pouvoir magique avec un esprit combatif.

Repoussez les attaques de la classe spéciale avec une armure créée par une aura interdite.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Les soldats ont été blessés par balles et par arcs.

Deux personnes dans un état critique.

Une personne est décédée.

« Est-ce que c'est fini ? »

« Ku… kukuku… haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Ioana regarde Ain avec des yeux brillants.

"Vous avez perdu votre temps ! Laissez-moi le reste !"

Une petite boule d'énergie s'était formée devant la poitrine d'Ioana.

"Je ne m'attendais pas à ça..."

Avec précaution et lentement, Ioana a absorbé cette masse d'énergie dans son corps.

Gooooooooooooooooooo !

Un formidable esprit combatif émane du corps d'Ioana.

Une ecchymose est apparue sur le bras d'Ioana.

Elle avait la forme d'une flamme.

"Jutsu interdit... L'as-tu appris aussi ?"

"C'est vrai ! J'ai travaillé dur pour apprendre cette technique afin de te tuer !"

Ioana fait un petit signe de la main.

Avec juste cela, les soldats à proximité ont été époustouflés.

"Haha ! Incroyable ! Ce pouvoir ! C'est un pouvoir digne du moi le plus fort !"

Ioan se tourne vers Ain avec un sourire triomphant.

"Maintenant que j'ai appris la technique interdite, je suis à égalité avec toi, Ain !"

Ioana s'approche d'Ain en claquant des doigts.

"Tu m'as battu tout ce temps. Mais... enfin, je peux enfin te tuer..."

Ioana me fait un sourire féroce, mélange de joie et de folie.

"Aujourd'hui, c'est la seule fois où je peux rester au top de mon jeu ! A partir d'aujourd'hui, je suis le plus fort ! Tremble devant moi, singe !"

Bah...! Et Ioana se met à courir vers l'Ain.

"Je ne vais pas mourir!"

En la renforçant avec des techniques interdites, les capacités physiques de Ioana se sont grandement améliorées.

Il s'engouffre dans l'Ain à une vitesse vertigineuse.

Le poing d'Ioana toucha l'armure d'aura d'Ain... c'était le moment.

Des seins...!

"Quoi, qu'est-ce qu'il y a ?"

Le bras de Ioana a soudainement disparu.

Bah...! et gardez vos distances.

"Qu-quoi !? Que s'est-il passé !?"

Ioana est confuse.

Ain n'utilise pas la technique de la disparition... ?

C'était alors.

"Ugh, ugyaaaaaaaaaaaaaa!"

Soudain, j’ai ressenti une immense douleur à la base de mon bras perdu.

"Mon corps brûle !"

Ioana ne supporte pas la douleur et s'effondre sur place.

Juuuuuuuuu…….

De la vapeur sortait de son bras gauche, comme s'il avait été brûlé.

Ce n'est pas tout.

"Euh, mon bras ne se régénère pas ! Qu-que se passe-t-il ?!"

Ioana, qui est devenue un grade spécial, devrait pouvoir se remettre des pièces manquantes en un instant.

Cependant, rien n’indique que le bras qu’il a perdu se régénérera.

"C'est facile. J'ai absorbé la puissance de Dieu."

"H-Le pouvoir de Dieu !? Qu'est-ce que c'est !? Je n'en ai pas entendu parler !?"

"L'autre jour, j'ai maîtrisé l'un des dieux, Thor. J'ai absorbé l'esprit combatif du dieu qu'il possédait, et on disait qu'il était efficace contre les démons."

"Qu'est-ce que c'est..."

Ioana marmonne sous le choc.

"Je n'ai pas entendu ça... je n'ai pas entendu ça...!"

"Pourquoi dois-je te le dire ?"

"Merde ! K-tuez-moi ! Hé, je vais vous tuer les gars !"

Ioana donne un ordre aux deux soldats survivants.

Les soldats hésitent, mais tentent de lancer une attaque vers l'Ain.

« Est-ce que tu vas devenir un peu sérieux ?

Ain tient ses mains devant sa poitrine.

Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

"Qu'est-ce que c'est que cette énorme aura !?"

Une combativité sans précédent jaillit de l’Ain.

L'ecchymose sur son œil gauche était plus grande et plus sombre.

L'aura émise par Ain rend les attaques des soldats stupides et engloutit même leurs corps.

Juu…!

Les pions ont complètement disparu rien qu'en touchant l'aura émise par Ain.

"Vous... étiez-vous en train de prendre des raccourcis jusqu'à tout à l'heure..."

Ioana murmura, choquée par la quantité d'aura que portait Ain.

Les larmes coulèrent...

"Ne sois pas stupide... J'ai travaillé dur pour gagner en force, et juste au moment où je pensais avoir enfin rattrapé mon retard... tu as toujours acquis une force incroyable en une seule étape..."

L'Ain approche.

Si vous touchez cette aura, vous mourrez.

"Abandonnez!"

« Merde… merde, bon sang, bon sang ! »

Ioana serre les dents du fond.

Cliquez...!

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Soudain, le corps d'Ioana a explosé.

Il activa la magie explosive qui avait été implantée dans son corps.

Bien sûr, Ain était totalement indemne grâce à l’armure interdite.

Cependant, l’explosion a provoqué des vertiges et Ioana en a profité pour s’échapper.

"Souviens-toi d'Ain ! La prochaine fois... la prochaine fois, je t'enverrai en enfer !"