Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Quelques jours après, les chevaliers de l'évaluateur Ain ont vaincu les démons.

Monde démoniaque.

À la salle de conférence.

"C'est complètement déplorable. Trois démons de haut rang sont morts. L'un d'eux est tombé dans les rangs ennemis..."

La tortue bipède [Max Turtle] soupire devant l'énorme corps noir.

"Vraiment, tout le monde ici n'est qu'un menu fretin et je déteste ça."

Le dragon aux ailes de flammes, [Lizardra], sourit moqueusement.

"C'est à cause de ces perdants que notre réputation se dégrade."

[Immortal Princess Flower], une dryade dont le bas du corps est une fleur géante, acquiesce.

"Ne dites pas ça, vous trois. Vous tous qui êtes morts avez fait un excellent travail."

Dit Echidna en regardant le siège vide.

"Eh bien, c'est un peu bizarre pour Monkey de s'énerver à cause des défaites consécutives de ces gars-là."

Max Turtle hoche la tête et répond aux paroles de Lizardra.

"Alors, que diriez-vous d'enseigner aux singes les horreurs des démons supérieurs d'ici ?"

" Hein ? Quel est le problème, M. Kame ? "

"En d'autres termes, que diriez-vous que moi, Lizardra et la princesse immortelle Hana lancions une attaque totale ?"

Hein? Les deux inclinèrent la tête.

"Hé, tortue-san. Si vous vous réunissiez tous les trois, ne serait-ce pas une force excessive ?"

"Il n'est pas nécessaire que trois démons de haut rang se comportent comme des singes comme ça!"

"Eh bien, calme-toi. Ne crois-tu pas qu'il soit nécessaire de frapper les singes d'un seul coup, maintenant qu'ils sont de bonne humeur, pour les empêcher de reprendre confiance ?"

Même après avoir écouté l'explication de Max Turtle, Lizardra et Immortal Himeka semblaient insatisfaits.

« Qu'en penses-tu, Echidna-dono ?

"C'est vrai... Tout comme Max Game l'a dit, je veux que nous nous entendions bien tous les trois cette fois et que nous tuions Ein."

En entendant cela, Lizardra et Immortal Himeka se lèvent à contrecœur.

"Alors Max Game, je vais te demander de me conduire."

"Laissez-moi faire, Echidna-dono. Allons-y, mes alliés."

Maxgame quitte la salle de conférence avec les deux autres.

"Et alors ? Kame-san, quel est ton plan ?"

"Je vais confiner l'évaluateur dans ma [Zone fermée], donc Immortal Princess Flower attaquera depuis le sol avec [Plant Corps]. Lizardra lancera une attaque totale d'en haut avec [Bombing Attack]. "

"Est-ce que c'est normal d'être sérieux comme ça dès le début ? Tu ne trouves pas que c'est un peu terne ?"

"Eh bien, ça va, n'est-ce pas ? J'étais ennuyé que Monkey soit toujours aussi arrogant."

Ainsi, les trois démons se sont dirigés vers le monde humain pour subjuguer l'évaluateur Ain.

Un petit peu.

"Hmm, on dirait que nous sommes dans une forêt à la périphérie de la capitale royale. Princesse immortelle Hana, préparez-vous."

"Je n'ai pas le choix."

L'Immortelle Himeka mordit le bout de son doigt avec ses dents et le sang coula sur le sol.

Le sang s’infiltre dans le sol et dans les plantes qui y prennent racine.

Je suis vraiment enthousiaste!

Les arbres environnants se mirent soudain à bouger.

Les branches poussent comme des membres et un visage humain apparaît sur le tronc.

"Comme d'habitude, [Plant Army] d'Immortal Princess Flower est une triche. Elle a la capacité de transformer les plantes en démons grâce à son sang."

"D'innombrables plantes qui poussent naturellement se transforment en démons et vous attaquent toutes en même temps. Pour un singe, c'est un cauchemar."

Ouf... L'Immortel Himeka sourit avec élégance.

"Partez. Nous allons écraser l'Ain et toute la ville."

Je tremble...!

Les démons des bois [torrent avancé] commencent tous à bouger en même temps.

Tel un tsunami, un grand nombre de torrents ont envahi la capitale royale.

Il est temps.

Boshu...!

Le groupe de Trent qui courait devant disparut d'un seul coup.

"Voilà, singe non démoniaque."

Ain Lasik, un jeune évaluateur, flotte dans le ciel.

"C'est un singe. C'est bizarre, mais prenons ça au sérieux depuis le début, d'accord ?"

"[Zone fermée]!"

Max Game fait un geste.

Soudain, un cercle magique se développa autour de lui.

Bouuuuuuu…! ! !

Du gaz noir jaillit du cercle magique, recouvrant Ain, les démons supérieurs et Trent.

Finalement, un dôme noir entoura Ain et ses amis.

"...Est-ce une barrière qui piège la cible ?"

Aïn regarde autour de lui.

"S'il vous plaît, comprenez. C'est une barrière de défense absolue que personne ne peut briser à moins que le sort ne soit résolu."

"Le sauvetage depuis l'extérieur est sans espoir. Parce que les tréants à l'extérieur de la barrière ont déjà détruit la capitale royale où vivent vos amis."

L'Immortel Himeka sourit confortablement.

"Je suis seul et sans aide, et il y a beaucoup de démons autour de moi. Je suis pressé d'arriver à la crise de la ville et je ne peux m'empêcher de combattre trois démons de rang supérieur. C'est fini."

Tous les trois s'attendaient à voir le visage désespéré d'Ain.

"aucun problème"

Mais il était extrêmement calme.

L'œil gauche d'Ain est taché de sang frais.

"Est-ce le pouvoir du [Vide] ? C'est inutile ! Ma [Zone fermée] est une barrière de gaz qui m'entoure de tous côtés ! Le gaz du côté qui disparaît empêche le trou ! C'est une barrière qui ne pourra jamais être brisée !"

Boshuuuuuuu…!

"Qu'est-ce que c'est ?!"

Soudain, l’obscurité qui les entourait disparut.

L'Ain brise la barrière et tout le monde s'expose sous le ciel bleu.

"B-stupide !? Pourquoi toutes les barrières qui m'entourent sont-elles brisées !? Je suppose que je ne peux qu'effacer ce que je vois !?"

"Ma [clairvoyance] me permet de voir dans toutes les directions, pas seulement devant moi. J'ai effacé le reste avec le néant."

"N'est-ce pas une technique complexe de techniques d'élève !? Quand es-tu devenu capable de faire ça !?"

"Pendant que vous êtes affalés sur votre chaise, nous, les humains, évoluons constamment."

Maxgame ne pouvait cacher son enthousiasme.

"Ne paniquez pas, Max Turtle. Mon armée végétale est là. Nous pouvons prendre les habitants de la ville en otage et faire avancer la bataille à notre avantage."

La princesse immortelle Hana sourit méchamment et dit.

« Vous êtes vraiment des idiots. Regardez derrière vous, d'accord ?

Ain pointe derrière lui.

Il y a les murs de la capitale royale.

"Quoi !? H-tu es indemne !?"

Les murs du château n'ont pas été endommagés du tout.

Paniquée, Immortal Princess Flower vérifie l'état à l'intérieur à travers les yeux de l'armée végétale.

"Es-tu stupide !? Les singes sont en train d'anéantir mon armée ?"

Un seul Trent de grande classe a la force d’un démon de classe baron.

Même si d’innombrables d’entre eux attaquaient, les chevaliers parvenaient à les repousser facilement.

« Si votre fière armée est détruite, un grand nombre de mes camarades afflueront ici, n'est-ce pas ?

"Merde... ! Oh non ! Je recule !"

Basse...! Lizardra déploie ses ailes et tente de s'échapper.

Bouuuuuuu…! !

Le gaz noir recouvre les environs, piégeant Lizardra et les autres.

"Quoi !? C'est une zone fermée !?"

"J'ai reçu une copie de la tortue."

Ain fait apparaître une épée dans sa main droite.

Les tortues Max ressentaient de la peur dans ces yeux.

"Tu as fini de jouer ? Alors c'est mon tour."