Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Aux mains de la docteure Edna, Sheria a été transformée en démon.

L'histoire commence quelques minutes plus tard.

Elle arriva dans la salle du trône où se trouvait le roi.

"Sa Majesté le Roi♡"

Au fond de la vaste salle se trouve un trône.

Il était probablement au milieu d'un public avec quelque chose.

Il y avait d'autres personnes que le roi présentes.

"Tu... Shelia ?"

"Oui, c'est vrai. Regarde-moi avec de nouveaux pouvoirs."

Les chevaliers de la garde royale qui se trouvaient dans la salle du trône remarquèrent immédiatement la présence inhabituelle venant de Sheria.

Gacha gacha gacha...!

Les chevaliers de la Garde Royale se rassemblent devant Sheria.

« Je ne vous laisserai pas passer ici, ancien commandant Sheria !

Pamela, l'un des chevaliers de la garde royale, brandit un grand bouclier.

"... écartez-vous, petit fretin. J'ai quelque chose à voir avec Sa Majesté."

Shelia baissa les yeux sur les gardes royaux, les yeux fixés sur les pierres au bord de la route.

"Ils me traitent de petite frite ! Même si j'ai perdu contre Pamela !"

Bien...! » dit l'un des chevaliers mâles, tenant son épée et courant.

"Oh, attends ! C'est dangereux de sauter négligemment !"

"Faisons-le!"

Le chevalier brandit son épée.

Shelia saisit la poignée de l'épée, la retira un peu et la remit en place.

Entortiller...!

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Le chevalier poussa soudain un cri.

»

"Mon bras ! Mon bras est aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Ses deux bras avaient été coupés.

"Qu'est-ce que tu as fait...?"

"Merde ! Mange-le !"

Un chevalier armé d'une lance tente de porter un coup à Sheria.

Tout comme avant, Shelia sortit un peu son épée et la remit.

Entortiller...!

Rose...! Et la lance a été coupée en morceaux, y compris son bras.

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Quoi, c'est quoi cette personne... il est devenu vraiment fort !?"

Les chevaliers de la garde royale se méfièrent et prirent leurs distances de Shelia.

Portez une attention particulière aux mouvements de votre adversaire.

"Je ne pense pas que vous, les singes, puissiez comprendre ce que je fais..."

Shelia n'a rien appris et a traité ses anciens subordonnés de singes.

"Ouvrez les yeux et tremblez. Mon [Godspeed Sword] mortel."

Shelia utilise l'esprit combatif qui jaillit de son corps pour augmenter ses capacités physiques et la vitesse de son épée.

Proche…!

« Gah ! » "Gah...!" « Gah ! »

Les chevaliers de la garde royale avaient les membres coupés ainsi que leurs armes et se accroupissaient sur place.

"Faible ! Fragile ! Comme les humains sont fragiles !"

Shelia n'a rien fait de spécial.

Il sortit son épée à une vitesse dépassant la lumière, coupa en morceaux les chevaliers de la garde autour de lui et la remit dans son fourreau.

« Avez-vous vu cela, Votre Majesté le Roi ?

♡ Je suis devenu plus fort.

Pas à pas, Sheria s'approche du roi.

Il était assis sur le trône sans changer d'expression sévère.

Derrière lui, le Premier ministre et d'autres ministres tremblaient.

"Je ne te laisserai pas partir!"

Pamela se tient devant Sheria tout en tenant un grand bouclier à moitié brisé.

"Va-t'en, chevalier raté !"

Entortiller...!

C'est tellement bon !

"Putain...!"

"Hein... ? Vas-tu bloquer l'attaque que tu viens de recevoir ? Tu vas le faire, même si tu es un singe."

Pamela a réussi à survivre au coup de Shelia.

Cependant, le grand bouclier est désormais en lambeaux.

"Écarte-toi. La prochaine fois, je te tuerai, d'accord ?"

"Je ne frappe pas!"

Pamela regarde Shelia avec une expression résolue.

"Penses-tu que tu peux me vaincre avec autant de pouvoir ? Ne sois pas trop fier, espèce de singe."

"Non ! Le Capitaine Ain m'a appris que ceux qui ont le pouvoir doivent se battre jusqu'au bout pour protéger les faibles !"

"...Ein Ain est dégoûtant, les gars !"

Ouah...!

En réponse à ses émotions, un sombre esprit combatif jaillit du corps de Shelia.

Si c’était une personne normale, ce serait écrasant. Cependant, Pamela ne s’est pas éloignée de là.

« Laissez-moi mourir ! »

Shelia lança un coup vers le torse de Pamela avec une vitesse divine remplie d'esprit combatif.

Gaggyiiiiiiiiiin !

"Oh ! Aïn-kun !"

"Capitaine!"

C'était le garçon Ain qui bloquait l'épée de Sheria.

"Ain... c'est encore toi !"

Ain balance son épée.

Shelia recule avant que l'attaque ne frappe.

"C'est le chef !" « Ain-sama est arrivé !

Une lueur d'espoir brille sur les visages des chevaliers de la Garde Royale gisant au sol.

"Shelia... qu'est-ce que tu fais... ? Pourquoi es-tu devenu un démon ?"

Ses yeux semblaient voir clair dans l'état de Sheria.

"Ha ! C'est déjà décidé ! Je vais te tuer et obtenir l'approbation de Sa Majesté le Roi !"

Shelia sourit comme une folle.

"S'il vous plaît, regardez, Votre Majesté le Roi ! Votre Sheria ! Je vais vous montrer comment tuer ce gamin inférieur demain !"

Shelia sort la lame du fourreau.

"C'est une bataille, Ein ! Avec mon coup spécial ! Je vais t'anéantir !"

Une grande quantité d'esprit combatif jaillit de son corps et s'enroula autour du corps de Sheria.

"Ursula. S'il vous plaît, téléportez tout le monde dans un endroit sûr."

En un instant, les gens autour d'eux disparurent.

"Transformez-vous en poussière ! [Tengi Muuu]!"

Shelia a été renforcée par son esprit combatif et a activé sa technique ultime.

Gooooooooooooooooooooooooooo…! !

Les objets autour d'elle se transforment en poussière.

"Un large éventail de super attaques déclenchées par mon épée à vitesse divine renforcée par un esprit combatif... si vous pouvez l'esquiver, essayez-le !"

La portée d'attaque continue de s'étendre.

«……»

Ain n'a pas esquivé, il n'a pas bougé d'un pouce avec son épée à la main.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Ain !? Es-tu incapable de bouger de peur devant mon épée mortelle ! Espèce de singe lâche !"

Gooooooooooooooooooo…!

L'épée de Shelia traverse les cieux.

"Je suis le chevalier le plus fort ! Je suis assez pour le chevalier de Sa Majesté ! Meurs, salaud !"

L'épée de Sheria est sur le point d'atteindre l'Ain.

Avec un esprit combatif, il balança son épée sur le côté aussi fort qu’il le pouvait.

Zubaaaaaaaaaaaaaaan!

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Poussée par le coup qu’il avait lancé, Shelia fut projetée en arrière.

Dogaaaaaaaaaaaaaan!

Shelia perce le mur de la salle du trône et est expulsée du château.

Il a rebondi maladroitement deux ou trois fois et a roulé au sol.

"Qu-quoi ? Que s'est-il passé... ?"

Ain se téléporte devant Sheria, qui marmonne sous le choc.

"On a l'impression d'être devenu plus fort, mais au contraire, on est devenu plus faible."

"Oh, ce n'est pas possible ! [Tengi Musui] !

Déclenchez une attaque spéciale alimentée par l'esprit combatif.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

L'épée de Sheria est déviée et quitte sa main.

"M-Espèce d'idiot, pourquoi !? Pourquoi peux-tu voir l'épée à vitesse divine !?"

"Vous êtes certainement devenu plus fort, mais ce n'est qu'une épée bâclée que vous balancez avec force brute. À mes yeux, je pouvais voir les lacunes de vos attaques plus clairement qu'avant."

Ain regarde Sheria avec des yeux froids.

"Hé, tu es devenu plus faible."