Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que je suis entré dans l’arbre géant du quatrième donjon caché.

Finalement, j'ai atteint le sommet de l'arbre, où m'attendait le quatrième esprit [Mei].

"Ici... ça a pris un certain temps."

La cime de l'arbre géant était devenue un petit jardin.

Des fleurs colorées fleurissent partout.

"Des fleurs. Tellement belles ♡"

Yuri s'accroupit, ramasse la fleur et fait quelque chose en toute hâte.

"Que fais-tu?"

"Me-chan, je vais te faire un souvenir."

Au bout d'un moment, Yuri compléta la couronne de fleurs.

Dans les profondeurs du jardin fleuri se trouvait un [Arbre du Monde] familier.

Yuri et moi allons à l'Arbre du Monde.

« Meh, chan ! »

C'est alors que Yuri éleva la voix...

La lumière bleue se rassemble à la base de l’Arbre du Monde.

Cela a formé une fille… non, une petite fille.

C'est une belle petite fille d'environ 7 ou 8 ans.

De longs cheveux bleu clair rappellent le ciel d’une journée ensoleillée.

Une peau d’un blanc pur et une expression innocente.

Elle porte une robe à volants, comme une princesse.

"Cette fille est May...?"

Mei atterrit doucement.

Ouvrez vos yeux fermés.

Le ciel était d'une belle couleur bleue.

Les yeux de Mei croisent les miens.

"Hiii...!"

Maintenant... le visage de Mei pâlit.

"Peeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeen!"

Immédiatement, Mei s'est mise à pleurer.

"Peeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeen!"

"Euh, bruyant...!"

Je me bouche les oreilles avec les deux mains et m'accroupis.

"Moi-moi-chan. C'est moi. Yuri, c'est moi."

Puis, tout à coup, Mei a arrêté de pleurer.

« [Yu-chan]… ? »

"Ouais♡ Oui, c'est ça… Me-chan♡"

"C'est Yu-chan ! Yu-chan !"

Tat...! dit Mei en courant vers Yuri.

Yuri attrape Mei et la serre fort dans ses bras.

"Me-chan, ça fait longtemps, n'est-ce pas ?"

"Ouais ! Ça fait si longtemps !"

Mei est soudainement passée de son visage en pleurs à un sourire comme un tournesol.

« Yu-chan ! Tu n'as pas de souvenirs ?

"Oui... je suis là ! A bientôt !"

Yuri tendit la couronne de fleurs dans sa main à Mei.

"Hohoo. C'est... vraiment sympa !"

Mei prend la couronne et se retourne sur place.

"S'il vous plaît, mettez-le sur Meni!"

Yuri hocha la tête et plaça une couronne de fleurs sur la tête de Mei.

"Qu'en penses-tu ? Es-tu d'accord avec Mei ? Bijin ?"

Mei gonfle sa poitrine et prend la pose.

"Oui♡ Eh bien, tu es belle aussi!"

« Scout, tu viens ? »

« Plein, beaucoup, venez, venez !

"C'est tellement compliqué. Moi, je ne te vois pas comme ça aujourd'hui."

...Eh bien, après que quelque chose comme ça soit arrivé.

Nous arrivons au centre du jardin.

Il y a des chaises pour moi et Yuri.

Ce sont des choses que Mei a faites avec ses capacités.

La petite fille est assise sur les genoux de Yuri.

"Hé, que s'est-il passé ? Yuu-chan, es-tu venu chez Mei ?"

"Moi-chan, je suis pressé, alors... écoute."

"C'est vrai ! Cet étrange type roux est venu et a essayé de jouer avec moi ! C'était effrayant !"

Mei serre la grosse poitrine de Yuri et lui frotte la joue.

"Ne vous inquiétez pas ! Ein-san est là !"

Yuri me montre du doigt.

Les yeux bleus me regardent droit dans les yeux.

"Jeeeee..."

"...Qu'est-ce que c'est?"

Mei descendit des genoux de Yuri et s'approcha de moi.

"Onii-chan ! S'il te plaît, mets-moi sur tes genoux !"

"Hein ? Oh... hein ?"

Je suis soudain confus.

"S'il vous plaît, laissez-moi le monter!"

"Ah, ah... s'il te plaît"

Hé, Mei monte sur mes genoux.

« S'il vous plaît, caressez-moi la tête ! »

"Ah... oui"

Je ne comprends pas vraiment, mais je n'avais aucune raison de refuser, alors je l'ai caressé.

"Puis-je avoir un gros repas?"

"dents……?"

"Pouvez-vous le faire?"

"Je peux, mais..."

Mei descend de mes genoux et bam... ! et levez les deux mains.

Je mets ma main sous l'aisselle de Mei et la soulève.

Montez-le plusieurs fois, puis abaissez-le.

"Onii-chan. Je vais te donner un peu de temps pour réfléchir !"

Mei me quitte et se dirige vers Yuri.

Après avoir parlé d'une manière tremblante, Yuri et Mei sourirent et acquiescèrent.

"Kekka heureux!"

Yuri est venu vers moi avec Mei dans ses bras.

"Onii-chan ! Ain Onii-chan... J'ai été attaqué par ma femme !"

Bish! Mei me montre du doigt.

"Yuri. Que veux-tu dire ?"

"Mei-chan aussi... Ain-san, je te suivrai, c'est vrai."

Qu'est-ce que c'est?

"Est-ce que ça va ? Tu ne veux pas entendre l'opinion du tuteur ?"

Comme Yuri, Mei est aussi un esprit de l'Arbre du Monde.

Ce ne serait pas étrange s'il y avait un tuteur pour la protéger.

Tic...! » dit Mei en raidissant son corps.

"... Il n'est pas là."

"Hein ? Tu veux dire qu'il n'est pas là... Y a-t-il un tuteur ?"

"Kokuri," Mei hoche la tête.

"[U]-chan est sorti..."

"Même si tu es parti... Je suppose que le Gardien ne peut pas quitter l'Arbre du Monde, n'est-ce pas ?"

Ursula apparaît alors à côté de lui.

"Le protecteur [Ulquiorra] est le seul à pouvoir exceptionnellement se déplacer librement à l'extérieur. Il a ce genre de capacité... Il est vraiment une honte pour la [famille]."

"Mais ensuite, cela a dû être difficile jusqu'à présent."

"Ouais……"

Mei a l'air déprimée.

"Je ne veux plus être seul..."

... Un si jeune enfant, tout seul.

Avez-vous vécu au fond d'un donjon, dans la peur des ennemis ? Pauvre gars.

Je m'accroupis et serre Mei dans mes bras.

"D'accord, allons-y ensemble."

"Êtes-vous d'accord?"

"Ah. A partir d'aujourd'hui, je te protégerai."

J'ai tapoté Mei sur la tête.

« Êtes-vous en train de dire que vous serez le protecteur de Mei ?

"Ah. Ursula, s'il te plaît, traite le noyau spirituel de Mei."

Ursula hoche la tête et sort le noyau spirituel de l'Arbre du Monde.

Le bleu se confond avec mon œil prothétique.

« Onii-chan… merci ! »

May sourit et embrasse légèrement mes lèvres.

C'était le moment.

Zuo……!

Je pouvais [voir] une [énergie] incroyable jaillir de mon corps.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"Apparemment, c'est quelque chose appelé [Fighting Spirit]."

Ursula regardera à travers mes yeux et évaluera la véritable nature de cette énergie.

"Il semble que votre [Œil Divin] ait évolué et soit devenu capable de voir [l'Esprit Combattant] en incorporant le noyau spirituel de Mei. Et, en concluant un contrat avec Mei, il semble que vous ayez libéré l'Esprit Combattant qui était caché dans votre corps jusqu'à présent. "

"De plus, Meno, tu peux maintenant utiliser Souki ! Tu peux contrôler l'arbre librement !"

... J'ai gagné du pouvoir.

En tout cas, c’est ainsi que j’ai pu permettre à Yuri de retrouver sa famille.