Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

En voyage au pays des Elfes.

Tard dans la nuit.

Alice a utilisé ses prédictions futures pour détecter la présence d'un monstre qui attaquait le navire sur lequel nous nous trouvions.

Je sors sur le pont.

"Oh, Ain-sama. Que s'est-il passé ?"

La princesse elfe [Glacia] m'a parlé.

Je flotte dans le ciel avec ma capacité [Vol].

"Je sortirai dans un moment."

Je demande à Ursula d'évaluer l'itinéraire et de voler vers l'emplacement de l'ennemi.

Après avoir volé un moment, une brume blanche apparaîtra autour de vous.

"[Moby Dick]. C'est un monstre baleine géant. Le rang est SS. Ils vous attaqueront sous le couvert du brouillard, alors soyez prudent.''

Tout autour de moi était d’un blanc pur et je ne pouvais rien voir.

"Une baleine blanche viendra de quatre heures et tentera de vous avaler."

Je renforcerai mon corps avec un esprit combatif.

Normalement, dans ce brouillard, ils ne remarqueraient pas l'ennemi et se retrouveraient dans le ventre de Moby Dick.

Pas...!

Je tiens d'une main l'énorme mâchoire supérieure de Moby Dick.

C'est vrai !

Le cri de Moby Dick résonne du fond de mon ventre.

"C'est vraiment énorme."

La bouche de l'ennemi était encore plus grande que les salles du château royal.

Tenez la mâchoire supérieure de Moby Dick d'une main et faites apparaître l'épée spirituelle de l'autre main.

Renforcez votre épée avec un esprit combatif et donnez-lui un flash.

Zuban…!

Coupez la mâchoire supérieure de Moby Dick.

C'est vrai !

L'ennemi hurle de douleur.

C'est à ce moment-là que j'ai pensé à le couper en deux horizontalement.

"Aïn. Moby Dick va lâcher un souffle de vent."

Byoooooooooooooooooo !

Une rafale de vent souffle du fond de ma gorge.

Je suis emporté dans les airs par le vent.

Activez votre capacité de vol et préparez-vous dans les airs.

"Le brouillard est si épais que je ne peux pas voir l'ennemi... Eh bien, ce n'est pas un problème. Alice, Crusch."

Il utilise sa clairvoyance pour regarder autour de lui d'en haut et utilise son vide pour dissiper le brouillard d'un seul coup.

C'est vrai !

Ce qu'il y avait là, c'était une baleine blanche avec une énorme corne.

"Ma mâchoire supérieure se rétablit."

" Il semble qu'il ait la capacité de se régénérer. Ain, l'ennemi se précipitera vers vous.''

Moby Dick a pointé vers moi sa longue corne acérée et a nagé à une vitesse fulgurante.

Je renforce mes capacités physiques avec la combativité.

Au moment où Ursula m'a dit, j'ai attrapé le klaxon de Moby Dick.

Pas...!

C'est vrai !

J'ai arrêté l'attaque de Moby Dick à mains nues.

Moby Dick essaie de me fuir.

Mais il ne bouge pas d'un pouce.

Parce que je le tiens avec mes mains.

"C'est la fin."

Une épée spirituelle apparaît dans votre main libre.

Tirez un coup rempli d’esprit combatif à bout portant.

Zubaaaaaaaaaaaaaaan!

Moby Dick se divise verticalement en deux.

Quand j'ai ouvert les yeux, je suis tombé à cause de la gravité.

Zabbaaaaaaaaaaan !

"Hein..."

« Pas encore. Il est vivant. Il semble qu'il va se régénérer et se diviser en deux.

"Mais ça ne bouge pas, n'est-ce pas ?"

Les deux cadavres flottaient simplement dans la mer.

"On dirait que tu fais le mort. On dirait que vous avez de l'intelligence.''

Bushuuuuuuuuuuuuu!

Une brume dense s'échappe du cadavre de Moby Dick.

Cachés dans le brouillard, et maintenant deux d'entre eux vont attaquer en même temps ?

"Ain. Une attaque de corner depuis les directions de 3h et 9h en même temps."

J'utilise ma capacité de vol pour sauter de là.

Tellement cool !

C'est vrai ! Ooooooooooooooo !

L'ennemi doit être en colère parce que son attaque n'a pas réussi.

J'ai frappé chacun d'eux d'un coup d'air avec mon épée.

Zouban ! Zouban !

Coupez les corps des deux Moby Dicks.

Cependant, l’épais brouillard n’avait pas encore disparu.

"Es-tu toujours en vie ?"

"Et ce nombre est passé de deux à quatre."

Il peut être régénéré même à partir de fragments.

De plus, il augmente à chaque fois que vous le battez.

"Ain. Je n'ai pas d'autre choix que de l'effacer complètement avec le néant. Cependant, avec ce brouillard dense, il est impossible de le capturer et de l'effacer de la vue. Que devons-nous faire ?"

"aucun problème"

Les quatre baleines blanches m'attaquent avec une attaque tranchante en utilisant mon esprit combatif.

Zouban ! Zouban ! Zouban ! Zouban ! Zouban !

Le nombre de baleines blanches abattues est passé à huit.

"Ain. Si les choses continuent ainsi, les chiffres ne feront qu'augmenter inutilement."

"C'est bon. Écoute."

Je montre une des baleines blanches.

"Chaque fois qu'ils grandissent, ils deviennent plus petits."

Quand j’ai vu Moby Dick pour la première fois, c’était tellement immense que j’ai eu l’illusion que c’était une île.

Mais maintenant, c’est la moitié, environ la moitié.

"En d'autres termes, il s'agit simplement de diviser le corps d'origine et d'en augmenter le nombre. Ce n'est pas comme si Moby Dick dans son ensemble avait doublé."

J’enduis mon épée spirituelle d’esprit combatif et coupe les baleines blanches en morceaux depuis le ciel.

Spapapapapapapapapapapapapapa!

Chaque fois que Moby Dick est coupé, il devient de plus en plus petit et augmente en nombre.

Finalement, les baleines blanches ont atteint la même taille que les poissons.

"Kurohime. Enfermez Moby Dick et les autres avec la barrière."

Je crée plusieurs barrières sphériques.

Les petits poissons éparpillés sur la mer sont piégés un à un à l'intérieur de la barrière.

Boshu...!

La barrière entière a été effacée par le mauvais œil du néant.

"Comme attendu de toi, Ain. Pour le confiner dans une barrière, réduire sa taille et l'effacer entièrement dans le néant."

Il serait difficile de garder un corps aussi énorme complètement confiné (plus la barrière est solide, plus sa force est faible).

"D'accord, rentrons à la maison."

J'ai utilisé ma capacité de vol et je suis retourné au navire sur lequel se trouvaient Glaceon et les autres.

Atterrissez sur le pont.

Il y avait Glaceon avec une expression vide sur le visage.

"Quoi, tu es toujours éveillé ? Ce n'est pas bien de veiller tard."

C'est alors que j'étais sur le point de regagner la cabane en bâillant.

Hacher...!

Gracia m'a tiré le bras.

"Ah, Ain-sama ? Eh bien, la personne avec qui vous aviez affaire à l'instant… n'est-ce pas [Moby Dick] ?"

» demande Glaceon avec peur.

"Ah, c'est vrai."

"S-Et ​​tu ne m'as pas tué ?"

"Ah, je t'ai vaincu."

Glaceon ouvrit grand les yeux et couvrit sa bouche avec sa main.

"Incroyable... comme on l'attend de toi, Ain-sama !"

"? Quoi?"

Gracia me prend la main et la serre verticalement.

"Moby Dick est un monstre qui vit dans les eaux proches d'Elfland depuis l'Antiquité. Il attaquait les navires marchands sous le couvert du brouillard, causant d'énormes dégâts chaque année."

"Est-ce vrai ? Ça a dû être dur."

"Oui ! Même si tout le pays formait une équipe de subjugation ou faisait appel à des aventuriers, nous ne pourrions pas le vaincre. Pour ainsi dire, c'est l'ennemi naturel de la patrie ! Et vous l'avez vaincu !"

Glaceon tourne vers moi ses yeux pétillants.

"Merci, Ain-sama ! Quelle façon d'exprimer ma gratitude..."

"Non, rien de spécial. J'ai juste fait ce qu'on attendait de moi."

Gracia m'a serré dans ses bras avec une expression émotionnelle sur son visage.

"Comme attendu de toi, Ain-sama ! Non seulement il est fort, mais il est aussi humble ! C'est vraiment une personne merveilleuse !"

"H-bonjour..."

"Père... Je suis sûr que Sa Majesté le Roi de notre pays sera très heureux ! Je vous ferai rapport dès mon retour !"