Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

La nuit où j'ai vaincu Azathoth.

Finalement, Echidna est apparue devant moi.

"Bonsoir, Ain. C'est une bonne nuit pour conclure."

Un bel elfe noir me regarde et sourit.

"Allez, réglons ça."

Une énorme quantité d’esprit combatif s’échappe de mon corps.

"Comme prévu. En incorporant tous les Quatre Rois Célestes du Roi Démon, il a grandi au-delà de notre première rencontre."

Echidna garde toujours son sang-froid, alors je me méfie davantage d'elle.

"Allez, Ain. Commençons."

Echidna ouvre les mains.

Le feu apparaît dans la main droite et la foudre apparaît dans la main gauche.

Mettez vos mains ensemble au-dessus de votre tête et pointez-les vers moi… non.

Étonnamment, Echidna a délibérément dirigé sa magie vers la ville plutôt que vers moi.

Dogaaaaaaaan !

"Eh bien, c'est incroyable. Vous avez érigé une barrière autour de la ville à cet instant."

Le pouvoir de la magie n’était pas si grand, alors j’ai pu la bloquer.

"Alors, qu'en est-il de ça?"

Echidna lève la main.

Instantané...!

Au moment où il claqua des doigts, Echidna disparut complètement.

"Ain. Echidna a diverses capacités, y compris la capacité d'arrêter le temps. L'esprit le plus fort de l'Arbre du Monde. Soyez très prudent.''

En arrêtant le temps, Echidna semblait s'être téléportée.

"Où êtes-vous allé...?"

"... Ain-kun ! Il y a une sœur au pays des bêtes... non, il y a un échidné ! "

En utilisant la capacité [Transfert] que j'ai copiée du démon de classe spéciale Uno, je me suis précipité vers le pays des hommes-bêtes.

"Ah, c'était rapide, Ain."

Un échidné debout au milieu de la ville me regarde et sourit.

Le pays des hommes-bêtes était sous le feu des critiques.

"Aaaaaaaaaaaaaa!"

"A-aide-moi !"

Les hommes-bêtes criaient et s'enfuyaient.

"Je suis désolé, Ain-kun. La prédiction future a été empêchée.''

« Echidna semble être capable d'utiliser la capacité [d'inhibition]. Ma clairvoyance ne fonctionnait probablement pas correctement.''

En plus d’arrêter le temps, il est impossible de voir l’avenir.

"Maintenant, qu'allons-nous faire?"

Echidna a fabriqué une épée à main et l'a légèrement agitée.

Zash...!

Un bâtiment voisin a été sectionné par l'épée d'Echidna.

Cela s’est transformé en décombres brûlants et a plu sur les hommes-bêtes au sol.

"Crush, allons-y."

J'ai activé [Evil Eye of Void].

Toutes les flammes et débris seront éteints.

"Vous avez activé le Vide en évitant uniquement les humains. Quelle délicate manipulation de capacité. Comme prévu de la part d'Ain."

Je me mets à la portée d'Echidna en un instant.

Un coup de l'épée sacrée visait le torse d'Echidna.

Zuban…!

" Vous êtes vide ! Yatsume a utilisé son chronomètre juste avant qu'il n'atteigne ! »

``...Ain-kun. Echidna semble avoir fui vers le pays nain cette fois.''

On dirait qu'il a été transféré dans un autre pays.

J'ai utilisé ma capacité de restauration pour réparer la ville détruite, renforcé la capacité de guérison de Yuri avec un équipement spirituel et guéri toutes les personnes blessées.

"Merci! Ain-sama!"

"Bonne chance ! Battez le Roi Démon !"

Les hommes-bêtes me regardent avec attente.

J'ai hoché la tête et je me suis immédiatement dirigé vers le pays nain.

Là aussi, Echidna mettait le feu au pays nain.

``...Ain-kun. Echidna s'est à nouveau échappée. Cette fois, c'est le pays des elfes.''

Je l'ai réparé et guéri, tout comme je l'avais fait au pays des hommes-bêtes, et je me suis précipité vers le pays des elfes.

Cette fois, ils sont arrivés, mais Echidna n’était nulle part en vue.

"On dirait que cet endroit a aussi été attaqué par un échidné."

``...Ain-kun. Echidna est revenue à son point de départ, la capitale royale.''

Il semble qu'Echidna, qui a détruit le pays des elfes, soit rentrée chez elle.

Les actions sont trop dénuées de sens.

"Yuri. Mei. Prête-moi ta force."

Je déverserai un pouvoir de guérison sur la terre et guérirai la nation elfe blessée.

En même temps, j'effectue une [attaque].

Transfert vers la capitale royale.

Les habitants avaient complètement été évacués.

Il y a un échidné au centre de la ville.

Cependant, des arbres s'accrochaient à son corps.

"Vous avez fait semblant d'utiliser le [Souju] de Mei pour réparer la terre, mais vous m'avez capturé dans un endroit lointain. Le fait que vous ayez répondu ainsi signifie que vous pouvez voir que j'utilise la [Clairvoyance]."

"Ah. Vous pouvez utiliser d'autres capacités que les vôtres, bien que dans une mesure limitée, n'est-ce pas ?"

Tous les esprits avaient des capacités uniques.

Cependant, ils n’ont qu’une seule capacité.

Il est néanmoins étrange qu'Echidna soit le seul à en avoir plusieurs.

Dans ce cas, il était raisonnable de considérer la capacité d’Echidna comme la capacité d’emprunter les capacités des autres.

"Excellent, Ain. C'est une excellente idée."

Instantané...! Echidna claque des doigts.

Évadez-vous de l'arbre en un instant.

Je me suis retourné et j'ai balancé l'épée sacrée.

Zash...!

"Putain...!"

Echidna a été touchée à l'épaule et s'est accroupie sur place.

"Je vois... vous avez enfin atteint l'[armure spirituelle à huit couches]."

Actuellement, tous les esprits auxquels j’emprunte du pouvoir sont habillés d’équipements spirituels.

"En renforçant au maximum ses capacités physiques avec un équipement spirituel et en se déplaçant à une vitesse qui transcende le son, la lumière et même l'écoulement du temps, il a pu se déplacer dans un monde où le temps s'est arrêté..."

L'échidné saignant rit avec méfiance.

"Ah... merveilleux... c'est le meilleur... Ain..."

Même si l’arrêt du temps mortel était scellé, Echidna riait toujours.

"Réglons l'affaire."

"C'est vrai. S'il te plaît, appelle-moi."

Echidna essaie de lisser ses doigts.

La faiblesse de sa capacité est que le moment de son activation est facile à comprendre.

Avant que le temps ne s'arrête, j'accélère et me déplace à une vitesse qui dépasse l'écoulement du temps.

Le temps s'arrête.

Dans un monde qui s'est arrêté, Echidna et moi... ! et s'enfuit.

Gakin!

Son épée à main et mon épée sacrée entrent en collision.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le bout des doigts et les ongles d'Echidna sont longs et tranchants comme des lames.

Gakin!

Proche!

Kinkinkinkinkin!

Les épées et les griffes entrent en collision.

Cependant, mon attaque surpasse la sienne.

Chaque fois que l'épée était frappée, du sang jaillissait du corps d'Echidna.

Entortiller...!

Instantané...!

Incapable de résister à l'épée sacrée, les griffes d'Echidna finissent par se briser.

"D'accord ! Viens ! Tue-moi !"

J'ai frappé le torse vide d'un coup.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Echidna meurt après avoir été engloutie par la lumière polaire émise par l'épée sacrée.

Tout ce qui restait était le noyau de pur white spirit.

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu les gens qui avaient évacué applaudir.

« Ain-sama a vaincu le Roi Démon !

"Merci ! [Héros]-sama !"

Je suis... un héros ?

``Vous avez vaincu le Roi Démon. Je suppose que c'est un homme digne d'être un héros ! Comme attendu de l'Ain ! »

"Merci, Héros-sama !"

Il y avait beaucoup d’acclamations, mais honnêtement, je ne pouvais pas être heureux.

...Echidna est-elle vraiment tombée ?