Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Nous avons franchi le donjon caché.

Sortez et fouillez le village voisin.

Là, j'ai déterminé mon emplacement actuel et je me suis dirigé vers la capitale royale en calèche.

Quelques jours plus tard.

Nous sommes retournés au manoir du marchand Jasper où Yuri et ses amis attendaient.

Dans la salle de réception.

"Ma sœur, sama. Ça fait longtemps !"

Cria Yuri alors qu'il s'approchait d'Alice et la serrait fort dans ses bras.

"...Ça fait longtemps. Yuri. Pina aussi."

"Hé, Alice-onee-chan. Est-ce que tu manges correctement ? Tu es maigre."

«Je dois manger beaucoup de nourriture!»

"Si tu ne manges pas beaucoup, tu n'auras pas de gros seins comme Yuri-onee-chan."

"…Pas vraiment."

Les trois personnes ont une conversation amusante.

D'autre part...

"Hé, Kuro-san, ça va ?"

"Oui, Akane-chan. Merci à toi♡"

Les filles des Quatre Dieux semblaient également s’être rencontrées pour la première fois depuis longtemps et avaient une conversation agréable.

"Uru-yan a l'air bien aussi."

"O-oui... merci..."

« Il n'est pas nécessaire d'être si dur. Nous sommes les mêmes gardiens, n'est-ce pas ? »

"Oui... je ferai de mon mieux..."

Ursula est nerveuse. Eh bien, mon adversaire est supérieur.

"Ain, M.."

Yuri s'approche de moi.

Puis il m'a serré dans ses bras de face.

"Merci... merci ! Sœur... de m'avoir permis de vous rejoindre !"

Yuri sourit vivement.

"C'est bien. Cela en valait la peine."

Pendant ce temps, Alice nous regardait.

«……»

"Oh ? Oh, oh, oh ? Alice-onee-chan, peut-être... J'ai le sentiment que c'est intéressant⭐︎"

Pina sourit, comme pour la taquiner.

«……»

Alice s'approche de nous et tire le bras de Yuri.

« Sœur ? Que s'est-il passé ?

"…Pas vraiment."

Alice détourne le regard et dit sèchement.

Pina vient vers moi.

"Onii-san☆"

Pina m'a serré dans mes bras.

Les yeux d'Alice s'écarquillent.

"Ehehe♡ Onii-san♡ Je t'aime~♡"

Le corps d'Alice trembla.

"Qu'est-ce qui t'est arrivé tout d'un coup ? Tu n'es pas ce genre de personnage, n'est-ce pas ?"

"Eh, ce n'est pas vrai. Je t'aime comme un grand frère♡ Yuri t'aime aussi♡"

"Ouais, j'aime ça... ♡"

"Mais si les choses continuent comme ça, je pourrais finir par prendre ton frère."

"C'est... c'est tellement dur !"

"Votre bras gauche est libre ! Partez, sœur !"

"Yuri, allons-y !"

C'est alors que la belle blonde a essayé de s'accrocher à mon bras...

Grincer...

Ensuite, Alice m'a serré le bras gauche.

"Hein ? Qu'est-il arrivé à Alice-onee-chan ?"

Pina regarde Alice en riant.

«……»

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage qui devient rouge ? Qu'est-ce que c'est ? Peut-être qu'Alice-onee-chan n'aimerait pas que je prenne son frère ?"

Alice baisse les yeux et ne répond pas.

Cependant, son cou était rouge vif.

"Pina, n'intimide pas autant Alice."

"Eh ! ​​Est-ce que ton frère aime Alice ?"

"Pourquoi est-ce comme ça...?"

"Ain, est-ce que tu aimes ça?"

"Non, ce n'est pas comme ça, surtout Yuri..."

Alors que je ne trouvais pas de réponse, Alice s'éloigna.

« Que s'est-il passé ?

"…Aimez-vous?"

...Quelle est cette situation ?

Kurohime et Shuu semblaient s'amuser en disant « Oui ! » tandis qu'Ursula soupirait d'exaspération.

"Les gars. Laissez-le quelque part."

Ursula, qui ne supportait plus de le voir, intervint.

"Pina, ne te moque pas de tes sœurs. Yuri et les autres n'ignorent pas les souhaits d'Ain et ne font pas d'histoires."

``Oui''

Les trois esprits me quittent.

"Ursula m'a sauvé..."

"Hmph. Ce n'est pas vraiment pour toi."

"Alors c'est pour qui ?"

Ursula m'ignore et s'éloigne de moi.

"Ain, M.."

Yuri vient devant moi et baisse la tête.

"Merci beaucoup, ♡"

Elle sourit comme si une fleur avait fleuri.

J'étais satisfait rien qu'en le voyant.

"Et alors ? Que va faire Alice-onee-chan maintenant ?"

"Bien sûr, je t'emmènerai à l'Arbre du Monde. Je t'ai demandé de sortir même si je t'y oblige."

"Eh, tu rentres ? Passons plus de temps ensemble."

"Je-je… je veux être avec toi, sœur."

Pina et Yuri embrassent leur sœur.

"... Hé. Ain-kun."

Alice me regarde et marmonne.

"...Moi aussi. D'accord ?"

"Est-ce que ça veut dire que je peux rester aux côtés de Yuri ?"

Furufuru ! Alice secoua vigoureusement la tête.

"Alors qu'est-ce qu'il y a ?"

"……c'est pourquoi"

Alice balbutia.

« Ma sœur, s'il vous plaît ! » « Si vous ne le dites pas correctement, cela ne passera pas. »

Alice se mordit la lèvre.

Puis il m'a regardé et a dit.

"...Je veux être à tes côtés."

En d’autres termes, Alice semble aussi vouloir être avec sa famille.

Yuri et moi ne faisons qu'un dans le même esprit.

"D'accord. Si tu es d'accord."

Le visage d'Alice devient rouge et elle se couvre la bouche avec sa main.

Alors je m'enfonce dans l'endroit.

« Est-ce que ça va ?

Je tends la main à Alice, et Alice prend ma main et se lève.

Juste comme ça, Alice m'a serré dans ses bras de face.

«… Merci beaucoup pour votre soutien continu.»

"Ah, ah... bienvenue."

Pour une raison quelconque, Alice devait avoir faim d'une famille, tout comme Yuri et les autres.

"Je dois aller chercher le noyau spirituel."

"Chérie, je vais prendre le super express et je te le récupère."

Shuu lève la main.

"Hein ? Ou plutôt, vous... le Gardien ne pouvez pas quitter l'Arbre du Monde, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est pour ça que nous sommes ici [des egos du club]."

« Un doublé ? »

"Eh bien, ma capacité [Kagero Bunshin]. Ma flamme crée un clone avec un corps physique."

Des seins...! Et Shuu s'est transformé en flammes et a disparu.

D'une manière ou d'une autre, un petit oiseau de feu nous est arrivé dans un train super express.

Ce que l'oiseau avait dans sa gueule était le noyau spirituel d'Alice.

L'oiseau se change en plumes vermillon.

"Ursula-chan, tu devrais en faire une prothèse oculaire."

"Je l'ai"

"Et ça pour mon frère."

Shuu me tend la [Pierre philosophale].

"J'ai décidé de te suivre en tant que maman d'Alice."

...Plus tard, avec l'ajout du noyau spirituel d'Alice, il a acquis de nouvelles capacités.

"Clairvoyance (SSS)"

« Voir tout, y compris les événements dans les régions éloignées, les événements futurs et l'intérieur de l'esprit de l'autre personne. »

"Kagero Bunshin (SSS)"

『→Créez un clone avec de la substance en utilisant la flamme de Suzaku. Il est également possible de changer d'alter ego.''

Et donc, j’ai fait équipe avec le troisième esprit et gardien.