Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Après avoir vaincu le dompteur de monstres.

J'ai été invité au manoir du marchand [Jasper] pour lui dire merci.

Le manoir le plus magnifique et le plus grand de la capitale royale.

Nous (Yuri Ursula s'est manifesté) avons été introduits dans la salle de réception.

La salle est immense.

Le canapé sur lequel je suis assis est moelleux et luxueux.

"Bonjour, mon garçon. Désolé de te faire attendre."

Jasper est une grande femme d'une vingtaine d'années.

Cheveux longs pourpres.

Un gentil copain en costume.

"Héros-sama~♡"

Claudia est une petite fille d'environ 15 ans.

Belle blonde rosée.

C'est aussi une belle fille au corps rebondi, vêtue d'une robe luxueuse.

Claudia trotte vers moi.

"Non...!"

Yuri se tient devant moi, les bras tendus.

"Oh ? Et toi ?"

"Je... Yuri ! Ain-san... O-yome-san !"

... De quoi tu parles, gamin ?

"Je m'appelle Claudia. Je veux devenir la femme numéro 2 du héros !"

"Si vous n'abandonnez pas... alors...!"

"Abandonner ? Pourquoi ? Il n'est pas rare qu'un mari ait plusieurs femmes de nos jours."

"Gah ! Le bon sens venu de l'extérieur...!"

Yuri ne semble pas savoir que la bigamie est acceptable dans ce monde.

" Passons aux choses sérieuses maintenant. "

La princesse se tenait devant moi et s'inclina profondément.

"Merci beaucoup de nous protéger."

"Si vous voulez me remercier, donnez-le à Yuri. C'est Yuri qui a traité votre subordonné."

"Merci, Yuri-san♡"

Embarrassé, Yuri s'assit pour se cacher dans l'ombre de sa mère.

"Je vous remercierai formellement plus tard... Eh bien, c'est tout pour l'instant... Héros-sama !"

Claudia sourit innocemment comme une enfant et s'approche de moi les bras tendus.

Yuri se tient devant la princesse et écarte largement les bras.

"Non, non ! Ain-san. Ne me touche pas ! Pas Ain-san. Touche-moi !"

"Je suis tellement intelligent~♡"

Ursula les regardait tous les deux avec des yeux chaleureux pendant qu'ils s'amusaient. Je suis content de m'être fait des amis.

"Garçon, j'ai quelque chose à te demander, est-ce que ça va ?"

Le marchand Jasper, qui m'observait jusqu'à présent, s'assoit à côté de moi.

"Veux-tu être mon mari?"

""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees !?"

Claudia et Yuri furent surpris à l'unisson.

"Qu'est-ce que tu veux dire, Jasper !?"

Les filles font du bruit.

"Alors laissez-moi vous expliquer étape par étape. Je suis à la tête d'une assez grande guilde commerciale appelée la [Chambre de Commerce de Ginho]."

« Ginho… tes produits sont partout, n'est-ce pas ?

"Eh bien, je gagne de l'argent. Mais honnêtement, l'argent ne m'intéresse pas. L'argent ne m'intéresse pas."

« Alors pourquoi es-tu marchand ? »

Jasper dit : « Viens avec moi » et lui fait signe.

Nous quittons le salon.

J'ai été amené au sous-sol sous la direction de Jasper.

"C'est incroyable... Beaucoup de bijoux et de paillettes..."

Le sous-sol était rempli de divers bijoux.

Les bijoux tels que les diamants, les jaspes et les pierres rouges étaient exposés en grande quantité et avec soin.

"J'aime ces magnifiques bijoux de tout mon cœur. Je veux préserver tous les joyaux de ce monde et préserver pour toujours leur éclat et leur beauté, qui sont des trésors du monde."

« Plutôt que de dire que vous voulez les bijoux, avez-vous l’impression de les collectionner et de les conserver pour qu’ils ne disparaissent pas du monde ?

"C'est vrai. Mais collectionner des bijoux demande de l'argent. C'est pourquoi je suis commerçant pour gagner de l'argent."

"Je vois... Je comprends que tu risques ta vie pour des bijoux. Mais qu'est-ce que cela a à voir avec ton mariage avec moi ?"

"Au moment où j'ai vu tes yeux, je suis tombé amoureux de toi du fond du cœur ♡"

Jasper tourne son regard brûlant vers moi.

"Votre œil gauche est un [Noyau Spirituel]. N'est-ce pas un cristal qui existait autrefois dans ce monde et qui est la source du pouvoir de l'Arbre du Monde ?"

Jasper me serre dans ses bras avec un air hypnotisé sur le visage.

"L'Arbre du Monde qui se trouvait au sol a été perdu lorsqu'il a utilisé son pouvoir pour sceller le Roi Démon [Mictlan]."

"Roi Démon... Mictlan ?"

"Le pire être qui ait jamais existé dans ce monde et qui a tenté de le mener à la destruction."

Roi démon. Est-ce que quelque chose comme ça existait ?

« Qu’est-il arrivé à l’Arbre du Monde après qu’il ait scellé le Roi Démon ?

"Il s'est flétri, laissant derrière lui un noyau spirituel."

Était-ce la raison pour laquelle celui au sol avait été perdu ?

"Le noyau spirituel restant a également été perdu à cause de divers événements. Personne dans ce monde ne l'a."

Jasper soupire d'agacement.

"Alors que je cherchais désespérément le noyau spirituel, tu es apparu. C'est un miracle ♡"

Jasper s'agenouille devant moi avec un sourire dans les yeux.

"Quand j'ai vu le vrai, j'ai été immédiatement captivé. Tu es merveilleux. Surtout tes yeux. Me laisseras-tu être devant toi ?"

Jasper me propose le mariage avec un air vraiment sérieux.

"Non, mais..."

"... Hé, gamin."

» dit Ursula en tirant sur mes vêtements.

Une fois loin de tout le monde, je parle à Ursula.

"Envisagez-vous de refuser l'offre ?"

"Eh bien, c'est impossible. Nous venons de nous marier."

" Pensez-y. Cette femme n'a-t-elle pas cherché le Noyau Spirituel depuis de nombreuses années ? Alors, n'a-t-elle pas beaucoup d'informations sur l'Arbre du Monde ? "

sûrement.

"La collecte d'informations nécessite de l'argent et des relations. Si vous et cette femme vous mariez, l'énorme quantité d'informations dont elle dispose sera la vôtre. Si vous le faites, la probabilité de trouver un donjon caché augmentera considérablement."

Ursule a raison.

De toute façon, avec mon pouvoir personnel, je ne pense pas pouvoir trouver le donjon caché.

Nous n'avons d'autre choix que d'emprunter le pouvoir de la Chambre de Commerce.

Cependant, je ne peux pas me marier tout de suite.

Un mariage où l’on profite de l’autre est malhonnête.

"...D'accord."

Je vais voir Jasper.

"C'est ta proposition, mais je ne peux pas répondre tout de suite si tu me demandes soudainement de t'épouser. Pourrais-tu s'il te plaît me donner un peu plus de temps pour y réfléchir ?"

« Tout va bien ! »

Jasper sourit et me serre dans ses bras.

Hmm, sa poitrine... elle est assez grosse.

Ça sent la femme adulte.

« Mmm ! » "Jasper ! Tu es tellement sournois !"

Les filles expriment leur mécontentement.

"Garçon. Pourquoi ne commences-tu pas à vivre chez moi à partir d'aujourd'hui ? Approfondissons notre amitié en dormant et en mangeant ensemble."

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"Bien sûr. Tu es mon futur mari candidat♡"

Jasper me caresse le visage avec une expression rêveuse sur le visage.

"Jasper. J'ai quelque chose à te demander, mais as-tu d'autres informations sur le noyau spirituel ?"

"Il y en a. Il y en a beaucoup. Cependant, il y a beaucoup de zones dangereuses et il n'y a pas de personnes compétentes pour enquêter, donc je me sentais frustré."

« Pourriez-vous s'il vous plaît me donner cette information ? Si les choses se passent bien, je pourrai peut-être obtenir d'autres noyaux spirituels.

"D'accord ! Arrangeons ça tout de suite !"