Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

Pendant ce temps, l’évaluateur Ain a obtenu le pouvoir du 5ème Esprit.

Un pays où vivent les démons [Makai].

Dans une certaine pièce du Château du Roi Démon.

Les magiciens de la cour étaient là, et ils étaient en plein rituel.

Les expressions des magiciens étaient sombres.

Tout le monde est épuisé.

"Hé les gars ! Combien de temps allez-vous faire attendre ce [Gorman] !"

Il y avait un démon dans la pièce avec une attitude particulièrement forte.

Si je devais décrire son apparence en un mot, ce serait un humain crocodile.

Un corps énorme de 3m. De plus, il est obèse.

Cela ressemble à un crocodile marchant sur deux pattes.

Son nom est [Gorman].

Un [duc] qui occupe le premier rang dans la noblesse Makai.

L’autre jour, Ioana a été traitée de démon ! C'était un homme qui se moquait de moi.

« Dépêchez-vous et continuez le rituel ! Dépêchez-vous et trouvez ce gamin évaluateur !

Gorman s'assit lourdement sur sa chaise et regarda les magiciens de la cour d'un air mécontent.

« M-mais M. Gorman, il faut beaucoup de pouvoir magique et de temps pour ouvrir la porte. Au lieu d'ouvrir la porte et de chercher l'évaluateur, pourriez-vous passer la porte et le trouver directement ?

» dit faiblement le sorcier à Gorman.

Gorman se lève et frappe le magicien avec un énorme coup de poing provenant de son énorme corps.

Jet...!

Le démon qui a reçu le poing a explosé sur place et est mort sur le coup.

"Pourquoi dois-je consacrer autant d'efforts à trouver des singes non démoniaques !"

"Je-je suis désolé ! Immédiatement !"

"Hmph...! Pourquoi ne te dépêches-tu pas ? Fais-moi juste passer une éternité sur quelque chose d'aussi simple que ça. Une seconde pour un démon supérieur et une seconde pour toi, les gens ordinaires valent des choses différentes, n'est-ce pas ? Tu comprends !?"

C'est alors que les magiciens de la cour se mirent désespérément à la recherche de l'évaluateur.

"Bonjour, Gorman."

Une belle elfe noire entra dans la salle rituelle.

"Echidna-dono ! Hé, qu'est-ce que vous faites en train de perdre votre temps ! Préparez les chaises, la table et le thé ! Espèces d'idiots inconsidérés !"

Gorman donne un coup de pied aux magiciens de la cour dans le dos.

J'ai rapidement mis la table, etc.

"On dirait que vous avez du mal à trouver un évaluateur."

"Je suis désolé. Tout est de la faute de mes subordonnés incompétents. Ils sont complètement inutiles."

"Si vous ne parvenez pas à trouver le pays des humains, peu importe vos recherches, vous êtes peut-être ailleurs."

"! Hé, les gars ! Qu'est-ce qui vous distrait ? Recherchez les pays environnants !"

Gorman ne bouge pas d'un pouce et se contente de donner des ordres à ses subordonnés.

Echidna reste souriante et ne dit rien.

Même si ses subordonnés sont maltraités.

Un petit peu.

"M. Gorman ! J'ai trouvé Ein !"

Le magicien note les coordonnées de l'ennemi sur un morceau de papier.

"Lentement, lentement, lentement ! Trop tard, espèces d'asticots !"

Même s'il a pris la peine de localiser l'ennemi, il ne fait pas l'éloge de ses subordonnés.

Au contraire, Gorman a réprimandé ses subordonnés et a même donné un coup de pied à Amatsu.

"Alors allons-y!"

"J'ai hâte d'y être, Gorman. Montre-moi que tu es différent d'Ioana."

"Bien sûr ! Ma capacité est [absolument invincible] ! J'ai la meilleure capacité de régénération automatique parmi les démons ! Devant cette capacité, peu importe la force d'Ain, cela n'a aucun sens !"

Gorman rit bruyamment.

"J'ai entendu dire qu'il pouvait anéantir les ennemis avec ses attaques. Mais ne vous inquiétez pas ! Il se régénérera à partir de l'endroit où il a été anéanti, donc ses attaques n'auront aucun effet sur moi !"

"C'est amusant, Gorman. Bonne chance."

"Oui ! Je vais définitivement arracher la tête de cet Ein et vous la présenter !"

Gorman se dresse triomphalement au sommet du cercle magique de téléportation.

Les sorciers activent le rituel.

En un instant, du monde des démons au monde des humains.

Ensuite, il est envoyé dans l'Ain.

Cet endroit se trouve à l’intérieur du sanctuaire de la nation des hommes-bêtes.

Ain était juste devant moi.

"Hmph ! C'est dans la forêt ? Appelez-moi dans un endroit si reculé !"

Gorman baissa les yeux sur le garçon en dessous.

"Je n'arrive pas à croire qu'Ioana ait perdu face à un gamin aussi faible ! Quel dommage !"

Ain était incapable de bouger devant Gorman.

Pas étonnant.

Un corps énorme de plus de 3 mètres de long.

Et une capacité invaincue. Il semble qu'il puisse écouter les capacités de son adversaire.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu désespéré, sachant qu'il n'y a aucune chance de gagner ?"

"Commençons."

"Ha ! Je vais te féliciter pour ton courage, connaître tes capacités et relever le défi !"

C'est alors que Gorman a fait un pas en avant.

Jet...!

Il tomba tête première sur le sol.

"Hein !? Mes jambes ont disparu ! Quoi ?"

Les deux jambes de Gorman, sous les genoux, manquaient.

La jambe avait été soigneusement coupée.

"Hé ! Quand as-tu sorti ton épée !?"

"N'utilise pas d'épée."

"Quoi!?"

"Je n'utilise pas d'épées pour des occasions spéciales. Si je coupe quelqu'un, l'épée de l'esprit se salit."

"Ne te laisse pas trop emporter, gamin ! J'ai une super capacité de régénération ! J'ai une capacité [absolument invincible] ! J'ai des cicatrices comme celle-ci !"

mais…….

Jet...!

De plus, Gorman est tombé à plat ventre.

"Quoi !? M-tu es un idiot ! Mes jambes ! Je dois les régénérer !?"

Gorman transpire abondamment et est contrarié que sa jambe ne repousse pas.

"Qu'est-ce qu'il y a ? La capacité de régénération n'est-elle pas un argument de vente ? Une fois que cela a disparu, vous n'êtes plus qu'un gros crocodile."

"Non, non, non, non, non, non!"

D'une position rampante, Gorman saute en utilisant uniquement ses bras.

Il balance son poing, qui porte la force de la chute, vers l'Ain.

Il est temps.

Les yeux d'Ain brillent d'un rouge vif.

Des seins...!

Soudain, le côté droit du corps de Gorman a disparu.

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Gorman tombe au sol avec un bruit sourd.

Une grande quantité de sang jaillit de la partie perdue.

"Qu'est-ce que tu as fait !? Pourquoi ça ne se régénère pas ?!"

Ein regarde Gorman sans bouger d'un pouce de sa place.

De plus, les yeux brillent en rouge.

Des seins...!

Tout a disparu sauf la tête de Gorman.

« Higiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

C'était effrayant.

Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.

La seule chose qui est certaine, c’est que ma vie n’est qu’une lumière dans le vent.

"Pourquoi ! Hé, active ta capacité rapidement ! Qu'est-ce que tu fais ?!"

Alors Aïn soupire.

"La capacité ne s'activera pas. C'est parce que j'ai décidé que votre [capacité] n'avait jamais existé depuis le début."

« De quoi tu parles… ?

"Le mauvais œil du néant est incroyable. Il ne s'agit pas seulement d'objets. Il peut même effacer vos capacités."

"Non, le pouvoir du néant est simplement la capacité d'effacer ce que vous voyez. C'est une astuce que seul un évaluateur qui peut voir les capacités de l'autre personne peut faire. Wow, c'est incroyable."

Je n'entendais pas du tout leur conversation.

"Non, non ! Ma classe est définitivement invincible ! Je ne veux pas perdre ! Non ! J'ai perdu !"

Des seins...!

Ce fut le seul moment de défaite pour l'invincible Gorman.