Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Quelques jours après avoir évalué la [Magic Nullification Area] et la [Fellow Manipulation] de Demon Hornet.

Au manoir de Jasper où nous vivons.

Le démon est venu majestueusement devant moi.

L'ennemi a ouvert la porte de ma chambre et est entré normalement.

L'ennemi avait réussi à passer à travers le système de défense créé par Kurohime et ses amis.

À première vue, il avait l’air d’avoir à peu près le même âge que moi.

Cheveux roux et yeux dorés.

Au début, je pensais que c’était un humain, mais l’aura qu’il portait était celle d’un non-humain.

"Hé. Es-tu Ain-kun ? Tu as l'air vraiment faible."

"...Qui es-tu?"

"Je m'appelle Ioana. Je suis venue te tuer aujourd'hui."

Ioana le dit tout simplement.

Je ris.

Je ne ressens aucune intention meurtrière.

... Pourtant, je ressens une présence inhabituelle.

"Hé ! Toi, même si tu n'as pas de [Détection Magique], tu renifles ma magie même si j'utilise [Blocage Magique]. Tu le fais, même si tu es un singe."

"...Qu'est-ce qu'il y a, toi ?"

"Mon titre est [Duc]. Je suis le meilleur des cinq nobles démons."

Il semble qu’il soit littéralement à un niveau différent des vicomtes et barons que j’ai combattus.

"La suppression des singes non démoniaques est un travail qui devrait être effectué par des personnes de rang inférieur. J'ai remarqué que les singes s'emportaient, alors je suis venu les éliminer personnellement."

Hein? Ce type me manque de respect.

...Ursula, évalue tes capacités.

``Les capacités incluent [Détection magique], [Blocage magique], [Rétrécissement de la Terre], [Tir de précision], [Intimidation] et [Adaptation environnementale]. J'ai copié [Manipulation de l'esprit combattant] en tant que compétence.''

...Quel est l'esprit combatif final ?

« En absorbant l'énergie abondante dans le monde naturel dans le corps, il la convertit en une énorme énergie cinétique. Cela semble être une compétence que seuls les démons supérieurs possèdent.''

Puisque vous l'avez copié, cela signifie que je peux l'utiliser aussi, n'est-ce pas ?

"Je suppose que oui. Aimeriez-vous l'essayer ? »

Attendez. Le vrai spectacle est effrayant.

Shuu, es-tu prêt ?

« Vous pouvez y aller à tout moment ! »

...D'accord.

"Hé, commençons maintenant, d'accord ?"

"Hein ? Tu es si confiant, n'est-ce pas ? Oh, je vois. Je bloque ma magie en ce moment, alors peut-être que les singes ne comprennent pas ma force ?"

Je ferai la [préparation].

Alors que sa conscience était là-bas, je me suis approché lentement de lui.

"Je ne sais pas à quel point tu es fort. Je viens juste..."

Je touche le [dos] de Ioana.

"Je suis sûr qu'être négligent vous tuera. [Affaibli]"

"!?"

Bah...! Ioana m'a regardé derrière elle.

"Es-tu stupide !? Pourquoi es-tu là !?"

J'ai sorti mon épée spirituelle et activé [Vajra Power] et [Dragon Blood Enhancement].

Je lance mon épée vers le visage d'Ioana.

"Ha ! Je peux me permettre une épée de singe...!!!"

Le ventre de l'épée frappa le visage d'Ioana.

Juste comme ça, il s'envole par la fenêtre.

Je ne peux pas me permettre de me déchaîner dans la pièce.

Je le poursuis, l'épée à la main.

Ioana était allongée dans le jardin.

Levez-vous lentement.

"Ha, ha ha... Même si tu es un singe, tu le feras..."

L’ennemi tient son visage entre ses mains.

Mon nez saignait.

"Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu quelqu'un m'attaquer. Jusqu'à présent, tout le monde était mort sur le coup."

Ioana sort un pistolet de sa poche.

"J'ai baissé ma garde tout à l'heure et j'ai reçu le coup. Ne baisse plus ta garde. Il n'y a aucune chance que tu gagnes."

"Non, vos chances de gagner sont nulles."

"Je déteste le plus les singes ignorants comme toi... Meurs."

Dodo doo...!

Trois balles d'arme de poing volent vers moi.

J'évalue le timing de la réflexion de l'attaque.

"Réflexe d'attaque ? Gaspillé, inutile."

Ignorant ses paroles, je détourne la balle avec le ventre de mon épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Quoi...!? Quoi ?!"

Ioana lève les yeux au ciel.

Les balles volent vers l'ennemi à une vitesse deux fois plus rapide.

"Putain...!"

Ioana essaie de l'éviter.

Cependant, la trajectoire de la balle a été pliée à mi-chemin et elle a touché l'homme à l'abdomen.

« Gah… !! »

D'un coup sec... Ioana tombe à genoux.

"Oh, es-tu si stupide !? Tu as utilisé le tir de précision !? Tu étais censé éviter la défense ennemie et attaquer le corps principal !?"

Ioana a de la sueur sur le front.

Je l'ai ignoré et j'ai couru vers l'ennemi.

"Merde !"

Dodou ! Dodou !

La balle d'Ioana.

Je peux parfaitement juger les mouvements.

Évitez tout.

"Pourquoi ça ne me frappe pas?"

J'ai balancé une épée spirituelle en utilisant [Zantetsu] sur le torse d'Ioana.

Zan...!

"Gahah...!"

Son torse est sectionné.

Avec un bruit sourd… le haut de mon corps tombe au sol.

"C'est impossible ! C'est moi ! Je n'arrive pas à croire que je perds face à un singe aussi impuissant !"

"Parce que je t'ai méprisé parce que tu es impuissant, tu vas perdre."

"N'est-ce pas étrange ! Moi, un duc, je suis à votre merci !"

"Eh bien, vous avez peut-être perdu dans votre état normal. Cependant, vous avez été [affaibli]."

C’est une capacité qui abaisse le niveau de la personne qu’elle touche, l’affaiblissant littéralement.

"Il n'y a jamais eu de bon moment pour me toucher !"

"Pendant que vous vous détendiez, j'ai d'abord créé un faux moi en utilisant [Kagero Bunshin]. Pendant ce temps, j'ai utilisé [Furtivité] et [Blocage Magique] pour agir dans mon dos, et j'ai utilisé [Affaiblissement]."

Le reste a été vaincu normalement.

La raison pour laquelle la balle ne l'a pas touchée était probablement parce que sa capacité n'avait pas été activée en raison de son affaiblissement.

"Ne... ne joue pas ! C'est de la triche !"

"Eh bien, trichez ou autre, gagnez."

Giri... Ioana serre les dents.

… Je veux dire, ce type peut vivre une vie normale même si son corps est mutilé.

Je lève mon épée et essaie de le décapiter.

Il est temps.

Un trou s’est soudainement ouvert juste en dessous d’Ioana.

Il tombe directement dans le trou.

"Ain ! Souviens-toi ! Je te tuerai la prochaine fois ! Je vais certainement te tuer ! " Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le trou se ferme complètement.

Seulement, j'ai été laissé pour compte.

"Hein..."

"Ain, M.."

Paa... l'œil gauche s'illumine et Yuri apparaît.

"Hé, mais?"

"Ah... c'est bon. Pas de problème."

Yuri pousse un soupir de soulagement.

Elle sortit un mouchoir de sa jupe et s'essuya le front.

"C'est l'Ain. C'était un endroit dangereux."

Cette fois, Ursula sera téléportée.

"Mais dans cette adversité, j'ai vaincu ce redoutable ennemi. Comme je l'attendais de toi, Ain."

"C'est incroyable ! C'est fort !"

"Merci."

La principale raison de ma défaite cette fois-ci était probablement qu’il me méprisait et me considérait comme un faible.

"Vraiment, je me demande pourquoi les démons se moquent ainsi des humains. C'est pourquoi ils se laissent emporter."

C'est ainsi que j'ai vaincu les démons supérieurs.