Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai vaincu le démon de classe spéciale [Pawn] [Alpha].

Le château royal du pays des Elfes.

Dans le bureau du roi François.

"Ain-kun. Merci beaucoup pour ce temps."

Francis se lève et s'incline profondément.

"Moby Dick, les chefs trahis, la Komono Goose transformée et l'attaque des démons de classe spéciale. Grâce à vous, tout cela a été résolu. Merci beaucoup."

Francis a baissé la tête si bas que j'ai cru qu'elle toucherait le sol.

« S'il vous plaît, gardez la tête haute. Je faisais juste ce que je pouvais.

Le roi leva les yeux et hocha la tête comme s'il était profondément impressionné.

"Vous êtes vraiment une personne merveilleuse. Je remercie sincèrement la Déesse de vous avoir permis de venir dans ce pays."

"C'est une exagération."

"Est-ce une exagération ? Vous avez résolu de nombreux problèmes de ce pays. C'est notamment grâce à vous que les tribus ont pu s'unir."

Après avoir vaincu Komonogose.

J'ai réanimé les subordonnés qu'il avait sacrifiés.

Cet homme est en faute ; ses subordonnés ne sont pas à blâmer.

Ensuite, les autres subordonnés de Komono Goose m’ont supplié de devenir leur chef.

De la même manière, les trois tribus d’elfes restantes m’ont demandé de devenir leur chef.

J'ai fermement refusé et j'ai suggéré que Francis devienne le chef de tous.

De cette façon, les cinq tribus distinctes ne formèrent qu’une seule.

"J'aurais aimé que tu diriges le pays à ma place."

"S'il vous plaît, arrêtez. Je ne suis pas le vaisseau du roi."

"Ce n'est pas vrai. Il n'y a personne de meilleur que toi. Tu aurais pu guider tout le monde mieux que moi."

"Non, je suis un étranger après tout. Vous, qui pensez d'abord à ce pays, devriez être celui qui rassemble tous les elfes."

"...Ouais, je suppose."

Frances a l'air mal à l'aise.

"Quant à moi, Ain-kun. Surtout après cet incident, j'ai réalisé que je n'étais pas fait pour être roi."

Francis se mordit la lèvre de frustration.

"J'étais impuissant face à la crise existentielle de ce pays... Je ne suis pas fait pour être roi."

... Ursule.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Encourage ton frère déprimé.

Cette personne a besoin de vos mots.

"…………Compris"

Mon œil droit s'illumine et Ursula se téléporte à côté de moi.

"Ne pleure pas, Frances."

"……Sœur aînée"

Ursula s'approche du roi et le serre fort dans ses bras.

"Vous faites un excellent travail en tant que roi."

"... Ce n'est pas vrai. Si c'est vrai, toi, qui es plusieurs fois plus fort que moi, tu aurais dû devenir roi."

"Ce n'est pas vrai. À moins d'aimer les habitants de ce pays plus que quiconque, vous ne pouvez pas être roi."

Ursula tapote la tête de son jeune frère.

"En fin de compte, j'ai donné la priorité à la mission de la Déesse plutôt qu'aux gens. Mais vous êtes différent. Vous valorisez la vie des gens par-dessus tout."

"C'est vrai. Quand l'Oie Komono a essayé d'attaquer les gens, vous avez essayé de vous protéger, n'est-ce pas ?"

Ursula sourit à son jeune frère, Francis.

"Tu as les qualifications pour te présenter devant tout le monde en tant que roi. Tu es devenu un grand homme, Francis."

"Sœur... Gusu... Uwaaaaaaan !"

Le roi François sanglote comme un enfant sur la poitrine de sa sœur.

"Tu as fait un excellent travail tout seul jusqu'à présent. Je suis désolé de t'avoir laissé seul si longtemps..."

"C'est bien ! Je dois revoir ma sœur ! Ça me suffit ! Sœur ! Sœur !"

Les deux elfes s'étreignirent en pleurant des larmes de joie.

C'était vraiment agréable de voir que les frères et sœurs pouvaient se réconcilier.

Un petit peu.

Nous sommes assis sur le canapé où se trouvait le bureau.

"Ain. Merci beaucoup. Grâce à votre soutien, j'ai pu me réconcilier avec mon jeune frère."

Ursula baisse la tête avec son jeune frère.

«Je suis vraiment désolé que vous m'ayez aidé cette fois, même si vous m'aidez toujours.»

" De quoi tu parles ? N'est-ce pas moi qu'on aide ? Comparé à la gentillesse que j'ai reçue de ta part, ce n'est même pas suffisant pour me récompenser. "

Ursule sourit.

"Comme attendu d'Ain. C'est vraiment un gars humble."

"Ain-kun est vraiment une personne merveilleuse, nee-san ! Avec cela, je peux confier à ma nee-san la tranquillité d'esprit !"

"Laisse-moi faire?"

"M-Espèce d'idiot... ! Espèce d'idiot ! Hé, ne dis rien de bizarre, Francis !"

Le visage d'Ursula est devenu rouge et elle a grondé son jeune frère.

"Ma sœur, Ain est une personne merveilleuse et pleine de charme. Les gens autour de lui ne le laisseront pas tranquille. S'il attend, il sera emmené, n'est-ce pas ?"

"Je-je sais... Ain est non seulement fort, mais aussi gentil et humble. Honnêtement, je pense que c'est le meilleur homme que j'ai jamais rencontré... Mais... mais..."

Ursula rougit et balbutia.

"Hé, de quoi parlez-vous tous les deux ?"

"Ain-kun. En fait, c'est ta sœur."

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le visage d'Ursula devint rouge et elle couvrit la bouche de son frère.

« Ne dis pas de choses étranges, idiot !

"Alors s'il te plaît, promets-moi que tu diras à Ain-kun ce que tu ressens."

"...Je-je comprends."

Ursula a l'air d'être sur le point de pleurer.

"Tu sais... c'est l'Ain. En fait, je suis..."

"en fait?"

"……Ce n'est rien."

« Sœur ! Espèce de salaud !

Francis montra ses canines.

"Je-je vais te dire exactement ce que je ressens. Maintenant, laisse-moi préparer mon cœur..."

"Exactement. Eh bien, je vais bientôt devoir te dire ce que je ressens. Est-ce que tu aimes ça ?"

"O-oui..."

J'observais de côté le drôle d'échange entre les frères et sœurs.

Un petit peu.

"Ain-kun. En fait, il semble que tous les membres de la tribu se soient rassemblés à l'extérieur du château pour vous remercier. Cela vous dérangerait-il de montrer vos visages ?"

"Non, ça va, vraiment. Je n'ai pas fait grand-chose."

Je n'aime pas non plus me démarquer.

"Comme attendu d'Ain-kun. Mais tout le monde veut te rencontrer. Sœur."

Ursula utilise la magie de téléportation.

En un instant, j'ai été téléporté à l'extérieur du bâtiment.

"Est-ce que c'est sur le mur du château...?"

"C'est Ain-sama!" « Notre sauveur est apparu !

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu un grand nombre d'elfes rassemblés là-bas.

"Ain-sama!" "Merci de nous avoir sauvés!"

Tout le monde sourit et me regarde.

« Notre héros elfe, Ain Lasik-sama… Bonne chance !

``````Hourra!''''

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Je me sentais gêné lorsque les elfes applaudissaient.

"Comme attendu de toi, Ain. Tu seras un héros partout où tu iras. Tu es vraiment un gars formidable."

Ainsi, les troubles dans le pays des elfes prirent fin.