Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu Fafnir.

J'ai reçu un ordre de convocation du roi par l'intermédiaire du marchand Jasper.

J'ai quitté le territoire du LASIK et suis venu au château royal.

Dans la salle de réception habituelle.

Quand je suis entré dans la pièce, une jeune femme-bête était assise sur le canapé.

"Euh, tu l'étais hier..."

"Bonjour, Ain-san."

La femme sourit avec élégance.

"Cela ne sert à rien de rester debout et de parler, alors s'il vous plaît, asseyez-vous."

Je m'assois devant la femme homme-bête en penchant la tête.

"Je ne pouvais pas prononcer mon nom à ce moment-là. Je m'appelle Emilia. Je suis un renard démoniaque."

La tête avec le diadème a des oreilles de renard tombantes.

Une queue de renard touffue dépasse du bas de la robe.

"Pourquoi es-tu ici ? As-tu quelque chose à voir avec le roi ?"

"Non, je suis venu te voir."

C'était alors.

Gacha !

"Bonjour, Ain-kun. Désolé de vous faire attendre."

Le roi entra dans la salle de réception.

"Bonjour ? Emilia-dono. Êtes-vous déjà arrivée ?"

"Oui, Votre Majesté. Je voulais rencontrer Ain-san le plus tôt possible. Puis je suis arrivé une heure plus tôt."

"Je vois. Ah, c'est vrai, tu ne l'as pas encore expliqué, Ain-kun."

Le roi sourit joyeusement et dit.

"Elle s'appelle Emilia Van Neloguma. Sa Majesté la Reine de Neroguma, le pays des hommes-bêtes à côté de notre pays."

"J-Reine !?"

Je regarde Emilie.

La reine Emilia baissa la tête en souriant.

"Non, non, non. Je veux dire, tu n'étais pas habillé comme un roturier dans le pré hier ?"

«J'aime aller parfois dans la ville-château et interagir avec les animaux.»

"Mais cette prairie est un territoire à côté du territoire LASIK..."

"Ain-kun. Le territoire du LASIK est situé juste à côté de la frontière entre ce pays et la nation des hommes-bêtes."

Il me semblait que j'avais commis un énorme malentendu.

"Je-je suis désolé. J'ai traversé le pays sans autorisation. Est-il possible que vous soyez puni pour être entré dans le pays sans autorisation aujourd'hui ?"

Puis les yeux de la reine s'écarquillent.

"Votre Majesté ? Est-il toujours comme ça ?"

"C'est vrai, Emilia-dono. Il ignore un peu la grandeur qu'il a accomplie."

"Je vois. Comme attendu de toi, Ain-san. C'est une figure exceptionnelle digne de son nom de [Héros du LASIK]."

Héhé, Emilia sourit.

"Je suppose. Ain-kun est la fierté de notre pays."

Le roi gonfle la poitrine.

"Euh... je ne vois pas vraiment l'histoire..."

Me voyant confus, le roi rit et dit : « Désolé » et baissa la tête.

"Je n'ai aucune intention de te gronder."

"Alors pourquoi ai-je été appelé ?"

"J'ai demandé à Sa Majesté de me laisser rencontrer M. Ain."

Emilia vient à mes côtés.

Tiens mon bras droit.

Mon bras était enfoui dans sa poitrine.

Cette personne avait une assez grosse poitrine.

"C'est un homme fort et bon. Je le veux encore plus ♡"

"H-ha... ? Que veux-tu dire ?"

"Haha, s'il te plaît, arrête de jouer avec moi. C'est un trésor de notre pays. Je ne peux pas l'abandonner facilement."

Le roi tire l'autre bras.

"Euh... sérieusement, explique-moi s'il te plaît."

Maintenant.

Nous nous asseyons sur le canapé installé dans la salle de réception.

Roi devant.

Et Emilia est à droite.

Emilia continue de serrer mon bras droit dans ses bras.

"Ain-kun. Sa Majesté la Reine Emilia est venue vous exprimer sa gratitude au nom du pays."

"Merci ? Ai-je fait quelque chose ?"

"Eh bien, Ain-kun. Pourquoi ne commences-tu pas à réaliser que chaque mouvement que tu fais est un exploit ?"

Qu'est-ce que c'est?

« Ain-san, vous avez vaincu l'ancien dragon Fafnir qui est apparu dans notre pays l'autre jour, n'est-ce pas ?

"Oh. Qu'est-ce qu'il se passe ?"

"Ain-kun. Fafnir est un ancien dragon. En termes de rang, c'est le rang SS. C'est un dragon qui peut détruire un pays entier, n'est-ce pas ?"

"Honnêtement, au moment où ce dragon est apparu, j'étais prêt à voir le pays être détruit. Vous m'avez sauvé de cela. Je vous en suis vraiment reconnaissant."

Emilia se leva et s'inclina profondément devant moi.

"Merci, Ain-san. En tant que représentant de mon pays, je voudrais vous exprimer ma plus profonde gratitude."

"Non, non, s'il te plaît, arrête ! J'exagère vraiment. Je viens de vaincre un ancien dragon..."

Puis l'expression d'Emilia devint vide.

"Hein, Votre Majesté. À propos d'un ancien dragon ?"

"Il a vaincu de nombreux démons plus forts que les anciens dragons. Et des démons encore plus élevés ne lui font pas le poids."

Mes actions sont signalées au roi par l'intermédiaire de Jasper.

"...Sa Majesté le Roi. J'ai une faveur à vous demander."

Avec un air sérieux sur son visage, la princesse de la nation des hommes-bêtes dit au roi.

« Pouvons-nous l'avoir dans notre pays ? »

Quoi... euh... quoi ?

"Emilia-dono, c'est une question impossible. Après tout, il est l'objet de l'admiration de tous les roturiers de notre pays. Nous ne pouvons pas simplement le livrer à un autre pays."

"Non, non, le roi... c'est un peu exagéré de dire que tous les roturiers l'admirent..."

"Tu es vraiment humble, Ain-kun. Comme prévu."

Le roi sourit et hoche la tête.

"Vous êtes devenu noble d'un roturier. Et vous avez accompli beaucoup de grandes choses. Du point de vue des roturiers, vous êtes une étoile d'espoir. Si les roturiers font de leur mieux, ils peuvent devenir comme vous..."

"Je vois. M. Ain est la personne rêvée et admirée de tous les roturiers. Ce n'est certainement pas facile de l'inviter."

Je suis félicité par deux des plus hauts dirigeants du pays... ?

"Mais Votre Majesté. Je ne peux toujours pas abandonner Ain-san. Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire ?"

"Hmm... alors faisons ça. Nommons-le comme ambassadeur de bonne volonté."

"Ambassadeur de bonne volonté? Qu'est-ce que c'est?"

"C'est une position permettant d'approfondir davantage l'amitié entre nos deux pays. Pour le dire simplement, en tant que visage de notre pays, vous êtes désormais autorisé à travailler dans le pays d'Emilia-sama."

"H-ha... je ne comprends toujours pas vraiment..."

"Nous vous invitons dans notre pays en tant qu'invité d'État. Nous vous fournirons la citoyenneté et une ambassade."

"Vas-tu me donner une maison !?"

Emilia hoche la tête avec un sourire.

"Bien sûr, n'est-ce pas ? Vous êtes un ambassadeur de bonne volonté pour un pays ami. Vous aurez besoin d'un manoir digne de cela."

"Maintenant, vous pouvez faire des allers-retours entre les pays voisins et notre pays quand vous le souhaitez ! Bon travail, Ain-kun ! Maintenant, votre plage de recherche s'est élargie, n'est-ce pas ?"

Mon but est de retrouver la famille de Yuri, qui existe partout dans le monde.

Il est vrai que si l’on devient ambassadeur de bonne volonté, il sera plus facile d’y vivre et d’agir…

« Mais je ne peux rien faire en tant qu’ambassadeur de bonne volonté, n’est-ce pas ?

"C'est bon, Ain-kun. Fais simplement ce que tu fais toujours. Si tu le fais, l'image de notre pays montera en flèche."

"De quoi parles-tu...?"

"Je te l'ai bien dit, n'est-ce pas ? Tu accomplis de grandes choses sans même t'en rendre compte. Alors fais simplement ce que tu fais habituellement."

De cette façon, j’ai non seulement reçu la gratitude de la reine d’un pays voisin, mais je suis également devenue une ambassadrice de bonne volonté.