Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Pendant ce temps, l'évaluateur Ain a vaincu le Komonogose déformé.

Dans la salle de réunion du Château du Roi Démon.

Les quatre démons supérieurs restants s’agenouillèrent devant Echidna et s’inclinèrent profondément.

"""S'il vous plaît, donnez-moi une pause!"""

"Qu'est-ce que tu veux dire par me donner une pause?"

« S'il vous plaît, évitez de laisser l'Ain nous défier !! »

L'un des ducs [Mariole] fait désespérément appel.

"Notre pouvoir n'a aucun effet sur Ain, qui maîtrise les techniques interdites ! Vous devez en être bien conscient !"

"Mon frère a raison!"

Le Démon Duke [Rougey] dit cela alors qu'il est assis par terre.

"Il a facilement vaincu un ange de deuxième rang ! La force de l'ange que j'ai vu dans la vidéo dépassait complètement celle des démons supérieurs !"

"Ouais. Et alors ?"

"Si vous défiez Ain, qui est plus fort qu'un ange, vous serez définitivement vaincu !"

"Je pense que ce serait une bonne idée de ne plus viser Ein ! Il n'y a aucune chance qu'un dieu ne me touche pas !"

Echidna sourit tranquillement à l'appel des frères Mariol.

"Ouais."

«Bien!»

Désormais, vous n'êtes plus obligé de mourir en vain ! Juste au moment où j'étais heureux.

"C'est pourquoi ?"

Echidna a dit cela avec un sourire.

"Si vous défiez Ain, vous serez attaqué et mourrez. Je vois, vous avez raison. Qu'est-il arrivé à ça ?"

Les Mariol l'ont remarqué lorsqu'ils ont regardé dans les yeux d'Echidna.

Ces yeux semblaient regarder des insectes, pas les démons à leurs pieds.

"Ain est toujours en vie. Va le vaincre."

"Eh, Echidna-sama... tu nous dis... de mourir ?"

"Je ne t'ordonne pas de mourir. Je te dis juste de venir combattre Ain."

« En quoi est-ce différent ? »

Mariol est furieux et se lève.

"Je n'en peux plus ! J'arrête d'être un démon supérieur !"

"Je n'arrive plus à suivre ton comportement imprudent ! Je pars avec mon frère !"

"Oui. Je ne t'arrêterai pas. Cependant, je vais leur demander de te traiter de traître."

Instantané! Echidna claque des doigts.

Deux démons se tenaient à côté d'elle.

"...Je t'appelle, Echidna-sama."

L’un d’eux était un petit personnage avec une capuche sur les yeux.

Un collier de pièces d'échecs, ou [pions], pend à son cou.

Un homme de grande taille se tenait à côté de lui.

"Vous avez le courage de m'invoquer, moi, le Roi, auprès d'un adversaire si puissant, Echidna !"

Le grand homme blond portait également des boucles d'oreilles représentant la pièce d'échecs [Roi].

"Quoi, c'est quoi ces gars !?"

« Nii-san, c'est probablement l'[équipe punitive] dont vous avez parlé plus tôt !

Les frères Mariol redoublent de vigilance.

"[Roi] et [Pion]. Je suis désolé, mais s'il vous plaît, éliminez le traître immédiatement."

Echidna sourit gentiment aux deux membres de l'équipe disciplinaire et dit.

"Tch ! Eh bien, tout va bien. Mais Echidna, n'oublie pas."

King claqua et pointa son doigt vers Echidna.

"Je ne suis pas devenu le subordonné de Teme. Ce que moi, le roi, je veux, c'est une revanche avec Mictlan. À cette fin, je n'écouterai que temporairement ce que vous dites."

King tourne son regard vers Echidna avec une intention meurtrière.

"N-nii-san... ce type abandonne le Roi Démon..."

"Ah. De plus, à la façon dont il parle, il semble qu'il ait assez de pouvoir pour affronter le Roi Démon..."

Les frères Mariol sont horrifiés par la présence de King.

"Bien sûr que je sais."

Sans hésitation, Echidna sourit à King.

"Tsk...! Hé, salauds. Moi, le roi, je vais vous tuer personnellement. Vous sentez-vous honoré ?"

Paki... Paki... King claque des doigts alors qu'il se dirige vers les frères Mariol.

"Merde ! Ça va finir comme ça !"

Marior renforce ses capacités physiques avec un esprit combatif.

"Allons-y, petit frère ! Prenons tous les deux un coup avec un maximum de puissance !"

"Je comprends, frère!"

Rousey, comme son frère, renforce son corps au maximum avec un esprit combatif.

"Merde ! [Flame Fist] !"

La main droite de Marior et la main gauche de Rousey descendent à une vitesse fulgurante.

La vitesse était si grande que la chaleur du frottement fit exploser son poing.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Le coup à part entière des frères fut reçu par le roi, qui fut touché directement sur la berge.

"Ça ne marche pas."

Le roi sourit.

"Es-tu stupide !? Tu as reçu un coup mortel et tu es indemne !?"

« Quel genre de capacité avez-vous utilisé pour vous défendre ? »

King soupire et dit aux frères Mariol surpris.

"N'utilisez pas vos capacités contre des salauds, c'est du gaspillage."

"Oh, petit frère ! C'est un chiffre ! Je vais appuyer dessus avec un chiffre !"

"Je comprends ! C'est une attaque combinée !"

Les frères Mariol hochèrent la tête et renforcèrent leurs jambes avec combativité.

Il se transforme en deux coups de vent et attaque le roi.

Frapper! Bish! Doga! Bakki! Doga! Buggi! Doga!

"Il n'y a aucun moyen que ces attaques puissent m'atteindre, le roi."

Pas...!

King a attrapé les mains et les pieds de son frère et l'a projeté au sol.

Jet...!

"'Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!

Les deux démons supérieurs restants avaient complètement perdu leur volonté de se battre.

"Quelle bande d'ordures ! Venez vers moi ! Essayez de me tuer !"

Cependant, les deux corps tremblaient seulement, incapables de bouger.

"Tsk... tu es trop paresseux."

Echidna regarde les démons supérieurs tout en regardant King, qui semble s'ennuyer.

" Choisissez, tous les deux. Voulez-vous être tué ici ou par l'Ain ? "

Echidna sourit.

"J'y vais ! J'y vais !"

"Oui, bonne fille."

En un clin d’œil, Echidna lissa ses doigts.

La porte s'ouvre et les démons supérieurs disparaissent à l'intérieur.

"Euh...! Cela ne m'intéresse pas. Je rentre à la maison aujourd'hui."

King quitte la pièce.

Seul Pawn resta aux côtés d'Echidna.

"ce qui s'est passé?"

"...Je pensais te laisser voir à quel point Ain est fort."

Echidna sourit et sort un cristal de son décolleté.

Une image apparaît sur le cristal.

Il y avait une scène où les deux démons supérieurs qui venaient d'arriver attaquaient Ain.

Zubaaaaaaaaaaaaaaan!

"Oh mon Dieu, tu n'as pas duré plus d'une seconde."

"...Est-ce la technique interdite d'Ain Lasik qui a vaincu même l'ange de deuxième rang ?"

« Qu'en pensez-vous ? Quelle est sa capacité ?

"...Ce n'est pas aussi grave que je le pensais."

Echidna rit.

« Pensez-vous qu'Ain n'est pas assez effrayant ?

"...Ouais. Moi, un simple [soldat], je prendrai la tête de ce type sans déranger les autres [vous tous]."