Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

Pendant ce temps, l'évaluateur Ain a un rendez-vous amusant avec l'esprit Yuri.

Dans la grande salle de conférence du Château du Roi Démon.

Une réunion avait lieu pour envisager une punition contre Ioana.

«……»

Autour de la table ronde se trouvent 12 ducs (démons supérieurs) et Echidna.

Les ducs lancent tous le même regard à Ioana.

Mépris et ridicule.

"Ecoute, je suppose que j'ai perdu après tout!"

"Vraiment, je ne peux pas croire que tu sois si excité et que tu continues à perdre. C'est un chef-d'œuvre."

La dernière fois, ils juraient à voix basse.

Mais aujourd'hui, il ne se retient pas et me lance sa méchanceté.

C'est à ça que ressemble cet endroit maintenant.

"Absolument ! Il est difficile de sous-estimer quelqu'un et de perdre, mais perdre en utilisant l'esprit combatif est scandaleux !"

"Je commence à douter de tes capacités. Ioana, es-tu vraiment un démon supérieur ?"

"Tu es vraiment un singe, n'est-ce pas ? Oh, j'ai perdu contre un singe, donc je suppose que tu es pire qu'un singe ! Gyaha gyaha !"

Un démon supérieur a fait de son mieux et a perdu face à un humain.

Il n'y a pas de place pour la défense.

C'est pourquoi Echidna n'a pas non plus prêté attention aux ducs démons.

«……»

Le corps d'Ioana s'est complètement régénéré en quelques jours.

Les démons ont une capacité de régénération supérieure à celle des humains.

Si vous devenez avancé, vous pouvez même créer un nouveau corps à partir de zéro.

Cependant, les dommages causés à sa réputation et à son estime de soi étaient irréparables.

"Allez, dis quelque chose, petit salaud."

Les démons supérieurs accusent Ioana pour cette raison.

"Vous êtes un génie d'élite qui est entré dans les rangs supérieurs à un jeune âge. Qu'est-ce que ça fait de perdre quand on donne tout ? Hé, qu'est-ce que ça fait ?"

"Je suis une élite ! J'ai perdu contre un singe, mais je suis la plus jeune élite à devenir un joueur avancé !"

"...C'est tellement fort !"

Ioana est devenue rouge au visage et a claqué le bureau ! Je l'ai frappé avec mon poing.

« Il n’y a aucune raison pour que quelqu’un qui n’a jamais combattu l’Ain me critique !

Cependant, aussi étonnante que soit Ioana, la couleur des yeux de chacun dans cet endroit reste la même.

"Ouf. Ton visage devient rouge. Qu'est-ce que c'est ? Est-ce le hurlement de McCain ?"

"Arrête ça. Je ne veux pas entendre d'excuses pour perdre. Arrête d'ajouter à ta honte."

"C'est vrai ! Une honte pour les démons supérieurs !"

Ioana secoue la tête et s'exclame.

"Non ! Ce n'est pas vrai ! Écoutez-moi ! Ce type ! Même s'il est humain, Ein a un esprit combatif..."

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de leur expliquer la force d'Ain.

"Ioana, laisse tomber."

Echidna, qui était restée silencieuse jusqu'à présent, ouvrit la bouche.

Elle est toujours souriante.

Mais maintenant, les yeux d'Ioana étaient extrêmement froids.

C'était comme regarder des poubelles.

"Echidna-sama ! Encore une fois ! Laisse-moi combattre Ain à nouveau !"

Ioana se lève et dit d'une voix désespérée.

"Je ne perdrai pas cette fois ! Je lui prendrai la tête...!"

Cependant, une ambiance sombre régnait dans l’air.

Les ducs soupiraient avec des expressions exaspérées.

"C'est un peu pathétique maintenant que tu es arrivé jusqu'ici."

"Euh, c'est tellement fort ! Regarde-moi comme ça ! Ne me regarde pas !"

C’est à ce moment-là qu’Ioana a pointé son arme sur l’un des ducs démons.

"Ioana. Ressaisis-toi."

Quand Ioana le remarqua, elle était dans la main d'Echidna.

"dents……?"

Pendant un moment, je n'ai pas compris ce qui se passait.

Mais il comprend vite.

Le corps d'Ioana gisait au loin.

Il n'y a rien sous le cou.

Seule la tête d'Ioana reposait sur la main d'Echidna.

"Ioana. J'avais de grandes attentes pour toi, n'est-ce pas ?"

Le bout des doigts d'Echidna ruisselait de sang.

Il a probablement décapité Ioana à cet instant.

"Mais non seulement tu as commis deux erreurs, mais tu as trouvé des excuses pour perdre sans aucun remords. J'ai été déçu de toi du fond du cœur."

Echidna prit une profonde inspiration.

"Oh, c'est ça ! Attends ! Hé, attends ! Ne m'abandonne pas ! Echidna-sama...!"

» dit Ioana d'une voix pitoyable, comme une enfant.

"S'il vous plaît ! Donnez-moi une autre chance !"

"Non. Tu as gâché ma deuxième chance, tu as trahi mes attentes. Je n'ai plus besoin de toi."

"P-pas besoin... Je-je ne m'attendais pas... Est-ce que tu vas me tuer ?"

"Non, je ne ferai pas ça. Je vais juste te demander de quitter le siège sur lequel tu es assis."

"Je-je ne veux pas de ça. Je n'accepterai pas ça ! Je n'accepterai pas ça !"

» dirent les ducs avec un sourire moqueur.

"C'est inconvenant, ancienne élite. Ce que dit Echidna-sama est absolument vrai."

"C'est vrai ! Votre rétrogradation est définitive ! Baaaaaaaaaaaaa !"

"C'est un résultat naturel. Nous avons perdu deux fois contre des singes. Et perdre en utilisant l'esprit combatif n'est pas digne de nous, démons supérieurs !"

"C'est pourquoi Ioana-kun, un ancien salaud d'élite, assume la responsabilité de notre perte et est rétrogradé. Il recommencera en tant que marquis, un rang en dessous !"

````Gyahahaha!''''

...Giri, Ioana serre les dents.

J'ai trop mordu et ça a éclaté... ! Ma dent du fond s'est fissurée.

"Au revoir, Ioana. Tu as travaillé dur jusqu'à présent."

Echidna marche lentement.

Ouvrez la porte de la salle de conférence.

"Attendez, Echidna-sama ! S'il vous plaît ! Encore une fois ! Une chance de plus !"

... C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Avant qu'Ioana ne s'en aperçoive, elle se roulait devant le château du roi démon.

De plus, Echidna a dû utiliser ses capacités pour arriver ici en un instant.

«……»

Ioana gisait misérablement sur le sol froid.

"Chikusho..."

Des flammes de colère jaillissent du plus profond de mon corps.

"Chikushou picotement picotement!"

Le cri d'Ioana résonne dans le ciel du monde démoniaque.

"C'est tout ! C'est à cause de cet Ein ! Il s'est moqué de moi ! Cette racaille ! Ce singe !"

Si la haine pouvait tuer quelqu'un, Ain serait mort depuis longtemps.

Mais la réalité est que cela ne peut pas arriver.

Même maintenant, quelque part, ce singe vit avec son côté stupide exposé.

Les choses ne manquent pas à dire sur ce singe, dont j'ai dit qu'il était pire qu'un singe.

"Je vais te tuer ! Je vais certainement te tuer ! Souviens-toi de ce foutu singe ! Jamais ! Je ne te pardonnerai jamais !"