Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Quelques jours après, le père de Toto lui fabriqua une nouvelle épée.

A la périphérie du pays nain.

``C'est un démon de classe spéciale [Elizabeth]. Son rang est [Reine]. Utilisez la capacité [Charme]. Cela ne fonctionnera pas sur vous qui possédez l'Œil Purificateur, mais soyez prudent.''

Une femme aux cheveux noirs et vêtue d’une robe noire me regarde.

"...Tu es Ain. Tu as blessé mon précieux mari."

"mari?"

"Ne vous y trompez pas ! Il s'agit de mon mari King !"

Queen tourne vers moi ses yeux injectés de sang.

"Je vois. J'ai fait quelque chose de mal. Mais ce sont eux qui ont essayé de me tuer en premier."

"Je ne veux entendre aucune excuse ! Espèce de singe ! Excuse-toi d'avoir blessé mon mari en enfer !"

Queen sort un éventail.

``[Charme] est votre propre fluide corporel, qui est votre sueur. C'est la capacité de le disperser dans l'air, de charmer la personne à qui vous l'inhalez et de le manipuler à votre guise.''

Comme Ursula l'a dit plus tôt, le lavage de cerveau ne fonctionne pas sur moi (car j'ai un œil purificateur qui peut briser les malédictions).

Quand Queen déploie son éventail, il explose... ! et danser comme un danseur.

"'Grooooooooooooooo!"

Les ennemis approchent de loin, provoquant un grondement.

"Troll. Troll avancé. A part ça, il y a des géants. Le nombre est 1000. On dirait qu'il a perdu la raison à cause de la fascination.''

"Allez-y, géants ! Nous lançons une attaque spéciale sur l'Ain !"

Les géants, les yeux ouverts et la langue tirée, courent à des vitesses impossibles.

" Qu'en dis-tu, singe ! Même toi, tu ne peux pas gérer un tsunami géant, n'est-ce pas ? "

«Il y en a encore 1000 derrière lui. Il semble qu'ils envisagent de rendre le Titan jetable.

"Pas de problème. Je vais vous montrer la puissance de ma nouvelle épée."

Ma main gauche brille.

Une nouvelle épée apparaît dans ma main.

Retirez la lame de la gaine.

La lame est étonnamment d’un blanc pur.

Même si je ne fais rien, la lumière déborde de la lame comme un météore.

"[Épée sacrée de l'arbre du monde]... S'il vous plaît, prêtez-moi votre force."

"Je ne sais pas ce que vous allez faire ! Il est impossible d'anéantir cette horde avec votre pouvoir du Vide ! Ne sous-estimez pas la capacité des titans à se régénérer !"

J'ai mis l'aura interdite dans l'épée sacrée.

Je saute avec ma capacité de voler.

Je balance mon épée sacrée en diagonale vers les géants en contrebas.

"Pensez-vous que vous pouvez gérer cette horde avec une attaque tranchante aussi impuissante !? Espèce d'idiot !"

Il est temps.

Un espace est créé dans un espace vide.

« Qu-quoi… il y a un vent soudain… ?

Les longs cheveux de la reine flottent comme s'ils étaient soufflés par un coup de vent.

"D'où ça vient... non, non ! La coupure aspire de l'air !?"

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! !

La faille dans l’espace tente d’avaler tout ce qui se trouve au sol grâce à sa puissante aspiration.

Les géants au sol quittent le sol et volent vers la faille que j'ai creusée.

"Merde... ! Quelle intensité !"

Queen tient bon, mais il y a 1000 géants autour d’elle.

Et même le géant derrière lui était aspiré.

Je vais arrêter d’imprégner mon épée d’une aura interdite.

Ensuite, la faille spatiale s’est fermée et a cessé de s’aspirer.

"Je-je suis un idiot... c'est impossible..."

La reine aux cheveux ébouriffés se laissa tomber sur place.

"Que diable s'est-il passé...?"

"L'Épée Sacrée de l'Arbre du Monde est devenue capable de tout couper. En traversant l'espace plus profondément, il est devenu possible de créer une brèche dans l'espace et d'y enterrer l'ennemi."

"Idiot... 2000, n'est-ce pas ? Cette horde... a été aspirée en un instant... ?"

La reine marmonne sous le choc.

"Voulez-vous toujours continuer ?"

Queen se lève en chancelant.

"Ma famille heureuse est en désordre à cause de toi ! Je ne te pardonnerai jamais !"

La reine sort un éventail à deux mains et danse à nouveau.

C’était une danse qui semblait même divine.

Un instant plus tard, une lumière éblouissante jaillit du ciel.

« Sortez, armée d'anges !

Soudain, d’innombrables anges sont apparus du ciel.

D’innombrables anges de premier, deuxième et troisième niveaux attendaient dans le ciel.

"Je suis une ancienne [déesse] qui a été bannie sur terre ! Même si je suis une ancienne déesse, j'ai le pouvoir d'un dieu en moi !"

"Je vois, c'est pourquoi tu as pu invoquer autant d'anges."

"C'est vrai ! Tuez-le, anges ! Brûlez ce singe maléfique à mort avec la lumière sacrée !!"

Les anges me lèvent la main.

"Ain. Les anges prévoient de travailler ensemble et de libérer une magie lumineuse à ultra haute énergie.''

"aucun problème"

Je prépare mon épée sacrée.

"Tirer!"

Bigoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! ! !

Une énorme quantité de lumière rayonne des mains de l'ange.

C'était comme une lumière polaire couvrant le ciel.

Une lumière éblouissante et belle qui détruit tous mes ennemis sur terre m'entoure.

"Meurs, meurs, meurs ! Vous avez gâché ma famille ! Je vais expier cela en brûlant mon corps et en mourant de douleur !"

C'était alors.

Shuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Quoi !? La lumière est aspirée dans cette épée !?"

Je tiens une épée au-dessus de ma tête.

La lumière de l'ange ne me brûle pas à mort, mais est complètement absorbée par l'épée.

"L'épée sacrée absorbe la magie, l'esprit combatif et toutes sortes d'énergie de l'adversaire, annule ses attaques et les transforme en pouvoir pour moi."

"Euh, ne sois pas idiot... qu'est-ce que c'est... une arme aux performances si ridicules..."

La reine ordonne à l'ange d'arrêter l'attaque.

C'est exact.

Si vous continuez à m'attaquer, vous ne ferez que me rendre plus fort inutilement.

Avec un halètement, Queen plie les genoux.

"D'un seul coup, l'ennemi disparaît dans le vide... Les attaques physiques n'ont aucun effet, et les attaques à distance de la magie et de l'esprit combatif sont absorbées et converties en puissance..."

Elle me regarde avec un air désespéré.

"Maintenant... où est ta faiblesse... ? Sur terre... comment sommes-nous, les démons, censés te vaincre... ?"

"Je ne sais pas. Tu peux simplement choisir de ne pas te battre."

"Je vois... j'y vais ! Tuez-le ! Anges ! Tuez Ain directement !"

"Quel gâchis. Crusch, Alice."

J'utilise ma clairvoyance pour élargir mon champ de vision et j'utilise Crusch's Void pour réduire le nombre d'anges.

Bossuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu partie latérale

Il coupe davantage les dimensions, créant une faille dans l’espace et aspirant l’ange.

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!

Comme pour en finir, il lâche un coup renforcé par des techniques interdites et l'épée sacrée.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

À cause de mon attaque, tous les anges ont disparu.

"Ah...Ahahahaha ! Non ! Je ne peux pas gagner ! La force d'Ain est anormale ! C'était un monstre dans une zone qu'on ne devrait pas toucher !"

Queen a été engloutie par la barre oblique et a disparu.

« Comme on l'attend de toi, Ain. C'était incroyable de vaincre autant d'ennemis sans bouger du tout.