Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Il a fallu environ une semaine pour s'entraîner pour éviter le démon monoculaire.

Dans le passage à l’extérieur de l’Arbre du Monde.

J'étais face à un démon monoculaire.

"Grincer!"

{→2 secondes plus tard, une attaque de faucille visant l’œil droit}

Tellement cool.

"Grincer!!!"

{→3 secondes plus tard, une attaque de faucille visant le pied droit}

Tellement cool.

«Gishaaaaaa !!»

{→Feinte entrelacée, 5 secondes plus tard, l'attaque principale est l'attaque faucille visant l'œil gauche}

Effrayant.

J'étais devenu capable d'éviter complètement les attaques du démon monoculaire, comme si je respirais.

Avant, je ne pouvais pas le faire sans le dire à voix haute, mais une fois habitué, j'étais capable de le faire par réflexe dès que l'autre bougeait.

En conséquence, j’ai acquis la capacité d’évasion divine.

"Qu'en penses-tu, Ursula ? Il n'y a rien à redire avec ça !"

Zash!

"Aller!"

Au moment où j'ai tourné mon attention vers Ursula, j'ai été attaqué par un démon monoculaire.

Combien de fois mon oreille droite a-t-elle été retirée ?

Ursula poussa un soupir mais remit son oreille droite en place.

"Je suppose qu'ils apprennent plus vite lorsqu'ils souffrent. C'est comme dresser un chien."

"Ne le fais pas avec des chiens. Et si tu l'évitais ?"

"Eh bien, c'est une note de passage. Passons à l'entraînement suivant. La prochaine fois, essayez de vaincre le démon monoculaire."

Ursula montre du doigt le démon monoculaire suspendu au plafond.

"Vaincre... Je ne suis pas un métier de combat."

"Oh, tu le sais. C'est un entraînement qui ne repose pas sur les compétences, mais plutôt sur tes yeux pour faire quelque chose."

"Même si j'ai dit que je compterais sur mes yeux... je ne peux rien faire si je n'ai pas d'arme."

C'était alors.

"Ah, euh… Ah, Ain… san."

Une belle fille blonde nommée Yuri est soudainement apparue derrière Ursula.

Bien qu'il ressemble à un humain, il s'agit en réalité de l'esprit de l'Arbre du Monde.

"Yuri. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Euh... euh... utilise ça... s'il te plaît !"

Yuri a tendu une épée en bois devant moi.

"Yuri ! C'est ta branche... n'est-ce pas aussi une branche de particulièrement haute qualité !?"

Y a-t-il quelque chose de supérieur sur les branches ?

Quoi qu'il en soit... est-ce une épée en bois fabriquée à partir des branches de l'Arbre du Monde ?

"Merci, je serai heureux de l'utiliser."

"Oh... oh..."

Hein... Le visage de Yuri devient rouge vif et elle se cache derrière Ursula.

"Toi... c'est une épée en bois que Yuri a supportée et qui l'a cassée. Si je la brise, je te briserai le corps."

Effrayant...

"Je sais. Je vais l'utiliser avec précaution."

Quoi qu'il en soit, j'ai mon arme.

Il ne reste plus qu'à frapper le démon monoculaire avec ça.

"Grincer!!!"

{→3 secondes plus tard, une attaque de faucille visant le pied droit}

Évalue automatiquement le mouvement et le timing.

Oui, nous savons d’où vient l’ennemi.

Il ne vous reste plus qu'à viser et à attaquer !

Comme c'est facile !

"C'est exact!"

Hein!

Tellement cool...!

... Mon attaque a traversé l'air.

"Hein...? Pourquoi...?"

"Peu importe à quel point vous saviez quand l'ennemi arrivait, vous ne pouviez tout simplement pas le frapper parce que la vitesse de votre épée était lente."

Ah, je vois...

« Comment puis-je gagner ? »

"Pensez par vous-même"

Pour une raison quelconque, ce sage est de mauvaise humeur lorsque Yuri et moi parlons...

"Mais... que dois-je faire ?"

Sachez quand attaquer.

Vous pouvez voir où ils visent.

Si oui, n'y aurait-il pas un compteur ?

Si vous laissez simplement une épée en bois à l'endroit où ils attaqueront, ne vous attaqueraient-ils pas... ?

"Grincer...!"

{→2 secondes plus tard, une attaque de faucille visant l’œil droit}

1...2...!

Je place l'épée en bois là où se trouvait mon œil droit.

Tellement cool...!

"Merde… j'ai fini par l'éviter."

Bien sûr, l’autre partie a aussi envie d’y réfléchir.

S’il y a un obstacle devant moi, je l’éviterai.

« Je dois parfaitement lire les mouvements de mon adversaire et les éviter à la dernière minute… »

Après tout, je sais seulement où et quand les attaques de mon adversaire vont frapper.

Je ne peux pas suivre des yeux les mouvements de mon adversaire.

Esquivez simplement l’attaque avant qu’elle n’atteigne la zone autre que celle où elle frappe.

"...Non, attends. Ils ont dit que mes yeux étaient les yeux des esprits. Ursula a dit que les humains et les esprits voient des choses différentes..."

Dans ce cas, ne serait-il pas possible d'identifier non seulement le mouvement, mais aussi la trajectoire parfaite du mouvement ?

"Yoshikoi!"

"Grincer!"

...Je dis cela au diable monoculaire.

« Évaluation… Non, [Super évaluation] ! »

« La trajectoire d’attaque parfaite du diable monoculaire (S+) »

『→La trajectoire de l’attaque à la faucille visant le pied gauche』

Alors...

Le démon monoculaire se déplaçait très lentement.

... Cela semble avoir été un succès.

C'est exact. Mes yeux ne sont pas des yeux humains.

Si tel est le cas, alors leur acuité visuelle dynamique doit être autre chose que celle d'un humain.

Compétence d’évaluation et yeux spirituels.

Est-il possible de faire quelque chose comme ça en combinant les deux ?

Un démon monoculaire attaque lentement ma jambe gauche, me faisant bâiller.

Si c'est si lent...! Gagner!

J'ai balancé l'épée en bois sur la tête du diable, visant au dernier moment à frapper.

Frapper...!

J'ai senti un choc dans ma main.

À ce moment-là, le monde retourna à son flux temporel originel.

"Gishy..."

Un démon monoculaire gisait devant moi.

Finalement... il meurt.

"Haha... je l'ai fait..."

Avec cette vitesse, j’ai reçu un contre-coup. C'est naturel que tu sois touché.

"Monstre de rang S... je l'ai vaincu..."

Je m'enfonce dans l'endroit.

« Qu'en penses-tu, Ursula ?

"Hmm. Très bien. Mais à quoi ça sert de réussir une fois ? Regarde ça."

Ursula montre le plafond.

Il y avait encore d'innombrables démons borgnes dans le dos.

"Pour l'instant, battez tous les démons monoculaires par ici. Ensuite, il sera temps pour le prochain entraînement."

"Faisons-le ! Faisons-le !"