Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu les restes des démons.

Une fois de plus, les démons attaquèrent le manoir.

"Kukuku...! C'est moi, [Sa Gojo], le nom de l'homme qui va te prendre la vie. Tu devrais t'en souvenir."

« Ce type est aussi l'un des dieux démons. Utilise une capacité appelée [solubilité dans l'eau] qui dissout tout ce qu'elle touche comme l'eau.''

Sa Wujing était un démon ressemblant à une grenouille et à une tortue.

"Rends-moi et donne-moi le Souvenir du Héros. Si tu fais ça... je ne te prendrai pas la vie."

"C'est encore ça. Vous dites que cela n'existe pas."

J'ai vérifié auprès d'Echidna, qui était la partenaire de Mictlan.

Il semble qu’il n’existe pas de souvenir pour lui.

"Vas-tu mentir ? C'est très bien. Dans ce cas, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour l'enlever. Tu es un être humain tellement pathétique. Si tu m'obéis, l'homme fort, tu peux obtenir ce que tu mérites..."

Bah...! Dit Sa Wujing en posant la main au sol.

Dopon...!

Son corps a soudainement disparu.

" Il semble qu'il ait utilisé sa capacité à transformer le sol en eau et qu'il soit allé sous terre. On dirait que tu vas me soutenir.

Je vois, donc ça peut être utilisé comme ça.

Zabat...!

"Hyaha ! Ne fond pas en bouillie !"

Tellement cool...!

"Quoi !? Ce singe !? Où est-il passé !"

"C'est derrière toi."

Je donne un puissant coup de pied dans le dos de Sa Gojo.

Dogaaaaaaaaaaaan!

Sa Wujing a été emporté par le vent et est tombé misérablement au sol.

"Bube !... Q-qu'as-tu fait ? Comment as-tu évité l'attaque d'assaut depuis la clandestinité !"

"J'ai juste senti l'intention meurtrière et je l'ai évitée."

« Je vois, la capacité d’évaluation d’Ain est limitée. Cependant, d’après son expérience de combat jusqu’à présent, il avait senti le moindre soupçon d’intention meurtrière de la part de son adversaire. Comme prévu.

Sa Gojyo serre les dents.

"Eh bien, ça va. C'est juste que le taux de mortalité a un peu augmenté. Après tout, je n'ai pas complètement vaincu ma main démoniaque !"

L’ennemi replonge dans le sol.

La zone sous mes pieds a fondu comme de l'eau.

Boom...!

Avant de m’en rendre compte, j’étais sous terre.

" On dirait que Sa Gojyo a transformé l'eau sous les pieds d'Ain. Quand il s'agit de natation, vous aurez de meilleures chances de l'autre côté.

[Shashashasha ! Regarder! Cette brillante technique de nage de Sa Gojyo ! ]

Avec des mouvements gracieux, Sa Gojyo danse dans l'eau.

Cela signifie-t-il que vous avez autant confiance ?

[Les humains sont pathétiques ! Tout ce que vous pouvez faire, c'est lutter dans l'eau ! ]

Sa Gojyo nage autour de moi dans toutes les directions.

C'est certainement rapide. C'est comme un poisson.

[Oh! Vous ne pouvez pas le suivre des yeux ! ]

Parfaitement, Sa Gojyo et moi avons établi un contact visuel.

[Quoi! ? Qu'est-ce que c'est? ? ]

J'esquive son bras en tombant sur la moitié de mon corps.

Saisissez la jambe et jetez-la par-dessus votre tête.

Zappaaaaaaaaaaaan!

Sagojyo a été projeté haut et est sorti sur l'eau.

Je vais suivre derrière.

"Oh, tu es vraiment idiot ! Sous l'eau, mes mouvements sont les plus rapides de tous les démons ! Comment quelqu'un comme un singe peut-il pouvoir les suivre des yeux !"

« Après tout, c’est une histoire entre dieux démons, n’est-ce pas ?

" Les batailles d'Aïn contre de nombreux ennemis puissants lui sont gravées dans les yeux. Comparés à ces gars, les mouvements des dieux démons sont comme s'ils s'étaient arrêtés. Comme on l'attendait de l'Ain.

Sa Gojyo replonge dans le sol.

"Je ne te laisserai pas."

Je renforce mon corps grâce à la diabolisation et je brandis une épée à main.

Sukkaka…!

Retirez uniquement le sol qui contient Sagojyo avec votre épée et soulevez-le d'une main.

[Hé, hé, hé, hé ! Ba-monoooooooooooooooo ! ]

" J'entends ça souvent. Et alors ? Que veux-tu dire exactement par " souvenir oublié " ? "

[Je-je ne connais pas les détails ! Je viens d'apprendre que ça existe...! ]

« De qui vient-il ? »

[Eh bien, il y a des rumeurs partout dans le monde des démons ! Je ne connais pas la source ! C'est vrai ! ]

"...Ain-kun, je ne pense pas que tu mens."

Alice, qui sait lire dans les pensées, dit ceci.

Sa Gojing ne connaît probablement pas vraiment la source des rumeurs.

"Peut-être que je devrais demander à Cocytus."

[S-s'il te plait...! S'il vous plaît, ne me tuez pas ! ]

"C'est bien."

Je jette le morceau de terre coupé.

« Ne faites plus rien de mal. »

[Héhé, désolé ! ]

Sa Wujing plonge dans le sol.

Zabat...!

Pas...!

「しゃーっしゃっしゃ！ 触れてやったぞ！ バァアアアアアアアアカ！こんな単純な嘘にひっかかるなんてなぁ！」

"Eh bien, je ne m'y laisse pas vraiment prendre."

"Quoi !? Quoi !? Qu'est-ce que c'est ?!"

Sagojing touche mon épaule.

En d’autres termes, la solubilité dans l’eau est activée.

Cependant, je conserve toujours ma forme humaine.

"Es-tu stupide !? C'est impossible ! Mes mains magiques de l'eau feront toujours fondre tout ce qu'elles touchent !"

"Regardez bien, ça ne touche pas directement votre corps, n'est-ce pas ?"

"Oh ! Il enveloppe tout son corps d'un pouvoir magique, agissant comme une armure ! "

Bloquées par l'armure magique, les mains de Sa Gojyo ne peuvent pas m'atteindre.

Dans ce cas, la capacité ne s’activera pas et, par conséquent, je serai en sécurité.

« Quelle opération magique rapide ! Comme attendu de l'Ain ! Il est mon fier disciple ! »

"Putain, putain, putain !"

Sa Gojyo met tout son poids sur moi et essaie de me toucher.

Je libère le pouvoir magique de mon corps.

Des seins...!

Juste avec la force de l’éruption, Sa Gojing a été anéanti.

"Je n'ai jamais pensé que je pourrais vaincre l'ennemi avec juste le flux de pouvoir magique sans utiliser le vide. C'est une compétence incroyable.

"Euh... mais je suppose que les souvenirs oubliés existent vraiment."

Je regarde le manoir de Mictlan.

Les deux démons sont venus ici avec un objectif clair.

Dans ce cas, il y a vraiment quelque chose laissé par le héros et seigneur démon quelque part dans ce manoir.

« Si quelque chose comme ça existait réellement, je me demande ce qui se passerait si nous l’obtenions. »

A cette époque-là, pah...! Mon œil gauche s'illumine.

Ma fille aînée Echidna apparaît devant moi.

"Peut-être, mais."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Echidna ? As-tu une idée ?

"Ouais. Cela pourrait avoir quelque chose à voir avec [l'occupation] de Mictlan."

« Si je me souviens bien, il était la seule personne [au chômage] au monde sans emploi ? »

"C'est vrai, Ain. Tu t'en souviens bien."

Il a entendu cela d'Echidna lorsqu'il est revenu dans le passé.

« Je me suis longtemps demandé, dans un monde où tout le monde a un travail, pourquoi est-il le seul à ne pas travailler ?

"Je vois... Ce n'est pas que je ne l'ai pas, mais on me l'a pris ?"

"C'est vrai. Comme attendu de l'Ain. C'est une opinion tranchée."

L’occupation que Mictlan était censé exercer à l’origine a été perdue pour une raison quelconque.

Est-ce un souvenir oublié ?

"Mictlan est celui qui est devenu le héros le plus fort. Son talent était effrayant. C'est le métier qu'il exerçait."

"Cela pourrait cacher un pouvoir énorme."

En d’autres termes, les restes visent cette occupation spéciale que Mictlan était censé exercer.

"Je suppose que son but est de se venger de nous."

Cela commence à devenir un peu compliqué.

« Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Ain ?

"C'est déjà décidé, je le protégerai avant qu'il ne le prenne. Avant que le pouvoir de cette personne ne soit utilisé à mauvais escient."