Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que la déesse de la lune Artémis a été vaincue par l'évaluateur Ain.

Dans le palais céleste, les dieux se sont rassemblés et ont tenu une réunion pour effacer l'Ain.

--Il semble qu'Apollon et Artémis aient été attaqués.

Lorsque Dieu, le président, a dit cela, des soupirs ont été entendus en de nombreux endroits.

--En tant que l'un des 12 dieux de l'Olympe, c'est embarrassant.

---Il est scandaleux de perdre face à une créature inférieure comme un humain.

- Leurs âmes seront effacées sans se réincarner. Avez-vous des objections ?

--Aucune objection.

--Il ne devrait y avoir aucun dieu qui puisse perdre face aux humains. Ce n’étaient pas des dieux depuis le début.

--Cela a maintenu le statut de Dieu comme supérieur aux humains.

Les dieux laissèrent échapper un soupir de satisfaction.

Ce qu’ils craignent le plus.

C'est la chute de son statut de dieu.

Dieu est le créateur de ce monde.

Ils doivent être bien au-dessus des humains.

- Maintenant. Maintenant que l’embarras est passé, discutons de qui effacera l’Ain.

- Quelqu'un l'a vu se battre ?

Personne n'a répondu à la question.

--Eh bien, je suppose que oui.

--Bien sûr. Pourquoi avez-vous besoin de voir la bataille entre l’Aïn et Dieu ?

- Bien sûr. Pour nous, dieux, les humains ne sont que des insectes.

--Je n'ai même pas eu besoin de voir le combat. C'est tout à fait naturel que nous gagnions.

...Parmi les dieux, il semblait que le dieu qui avait perdu dans la bataille plus tôt était déjà considéré comme n'étant pas l'un de leurs amis.

--Alors qui ira effacer l'Ain ?

"Laisse-moi partir!"

Au centre de la salle de conférence, un bel homme au corps énorme de 2 mètres est apparu.

---[Arès, dieu de la guerre], hein ?

"Répondez ! Ares, le plus grand dieu de la guerre sur l'Olympe ! Je vais tuer ce gamin !"

Ares lève la longue lance dans sa main.

"Laisse-moi te tuer ! Laisse-moi te tuer ! Kochitora est emprisonné dans le monde céleste et a faim de sang et de bataille !"

- Comme c'est vulgaire.

--Mais son talent pour les arts martiaux est indéniable.

"C'est une guerre ! C'est un massacre ! C'est un drame piétinant !"

Ares sourit follement et balance sa lance.

- Maintenant, Ares. Transfert vers le monde inférieur. Avec le prestige de notre Dieu en jeu, nous ne perdrons jamais.

"Je suis tellement en colère ! Tu ne me donnes pas d'ordres, espèce d'idiot ! Je vais perdre !? Ne me laisse pas te tromper !"

Ares pointe sa longue lance vers le dieu qui est le chef.

"Bien sûr, je ne peux pas perdre face à un simple mortel. Regardez la force du dieu de la bataille !"

Ares agita légèrement sa lance.

Zudooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Un énorme trou s'est ouvert dans le mur du palais.

Les bâtiments du ciel sont faits de matériaux qui ne failliront jamais.

Ares a tiré un coup suffisamment puissant pour le transpercer.

"Allons-y, Ain ! Je vais t'embrocher avec cette lance la plus puissante, le trésor sacré [La Longue Lance du Dieu de la Guerre] !"

Ainsi, Ares est descendu sur terre.

Un petit peu.

"Hah ! Hah ! Bon sang ! Qu'est-ce qui va se passer !"

Ares était confus.

Ares est actuellement dans le monde inférieur, combattant l'Ain.

Devant moi se trouve l'humain Ein Lasik.

Cependant, son apparence était très différente de ce que j’avais entendu.

Ils portent des costumes d'un blanc pur, comme des anges.

Et la plus grande différence réside dans la couleur de ses cheveux.

Il devrait avoir les cheveux noirs.

Cependant, les cheveux d'Ain devant lui étaient d'une [couleur améthyste].

« Que se passe-t-il ? L'attaque est-elle terminée maintenant ?

"Putain, putain !"

Ares tient une lance et charge sur l'Ain.

Zudo, fais, fais, fais, fais, fais, fais, fais...!

Le coup de cette lance était si puissant qu’il transperça les solides murs du château dans les cieux.

Elle est émise 10 000 fois par seconde à une vitesse supérieure à celle de la lumière.

Les humains meurent sans même se rendre compte qu'ils ont été attaqués... mais c'est censé se passer ainsi.

Tellement cool...!

Effrayant...!

"Es-tu un idiot !? Pourquoi mes attaques ne te frappent-elles jamais ?"

Ares est venu dans le monde inférieur, a commencé la bataille et a attaqué encore et encore.

Ain échappe à chaque attaque de lance avec juste une fine ligne.

"Je suis le dieu de la guerre !? Je suis le meilleur expert en lance sur l'Olympe !? Comment un être humain peut-il esquiver ma lance !"

``...Comme attendu de toi, Ain-kun. En me portant comme armure spirituelle, vous pouvez acquérir des capacités de prédiction et d'évasion futures encore plus puissantes.''

"C'est grâce à Alice. Merci beaucoup."

"Eh ! ​​Ha ! Merde ! Quelque chose comme ça ! Il n'y a pas de bonne histoire qui puisse arriver !"

Enfin... Ares saisit sa lance.

"Je suis le dieu de la guerre ! Je ne peux pas perdre contre qui que ce soit en arts martiaux !"

Ares cultive l'esprit combatif des dieux.

Auparavant, c'était un piercing qui mettait l'accent sur la quantité plutôt que sur la qualité.

Mais cette fois, la qualité prime sur la quantité.

"C'est la première fois que j'utilise ça sur un humain ! Je ne l'ai même pas utilisé sur ce Mictlan ! Soyez fier de pouvoir prendre ce coup et mourir !"

Mettez toute la force de votre corps dans ce coup.

Ares a donné un coup de pied au sol et a chargé vers l'Ain.

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! ! !

La ruée du Dieu de la guerre perce le sol, traverse l'air et tord même l'espace.

Tout sur son passage est arraché.

Sa vitesse et sa puissance ne sont pas aussi faciles qu'un météore.

Un coup qui peut transpercer cette planète et même la transformer en forme de beignet.

Il essaie de le libérer à une vitesse incroyable, 10 000 fois la vitesse de la lumière.

C'était censé être une charge inévitable, en un seul coup...

Ain a complètement repoussé l'attaque d'Arès.

Puis, avec l'épée sacrée à la main, il détourna la lance d'Arès.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Euh, waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

L’attaque la plus puissante fut repoussée et la force de l’attaque envoya Ares voler haut dans le ciel.

"Il n'y a aucune chance qu'un tel idiot soit possible ! Comment as-tu pu voir à travers cette attaque !? Comment ton corps et ton arme pourraient-ils être indemnes même si tu étais attaqué !?"

"Ma vision dynamique lorsque je porte l'équipement spirituel d'Alice peut parfaitement voir à travers des attaques de ce niveau. Et la force de cette épée sacrée a été améliorée par l'équipement spirituel."

Ain était derrière Ares qui a été emporté avec une force énorme.

« Higiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Tout en pleurant, Ares sort sa lance.

Ain les esquiva facilement et attrapa finalement la lance en un clin d'œil.

Waouh...!

Pakiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Ain écrase sa lance et déchaîne un coup avec l'épée sacrée.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

"Quelle... force. En tant que créature, c'est à un niveau différent..."

"Comme attendu de l'Ain. Même Dieu n'est pas à la hauteur du maître actuel."