Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j’ai maîtrisé la reine démoniaque de classe spéciale.

Quelque chose d’étrange s’est produit dans le pays nain.

Les habitants se sont effondrés d’un seul coup.

"Tout le monde est mort...?"

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir quelque chose comme de la vapeur s'élever des corps des nains.

Il s'est élevé de toute la ville... non, de tout le pays, et a finalement convergé en un seul endroit.

Je me précipite sur les lieux et je comprends ce qui se passe.

[Tu m'as manqué, Ain ! ]

Un roi démon de classe spéciale se tient sur un champ enneigé à la périphérie du pays nain.

La vapeur qui s'échappait des nains était aspirée dans son corps.

" Il semble que King ait acquis la capacité d'absorber la force vitale. " Il a la capacité de voler la force vitale des créatures environnantes et de la convertir en puissance. "

"C'est toi qui as tué les nains ?"

[C'est exact! Mais ne vous méprenez pas, ce ne sont pas seulement les habitants du pays nain qui ont emporté toutes les vies qui existent dans ce monde ! ]

King avait l'air complètement différent d'il y a quelques jours.

Peau foncée. Cheveux blancs purs.

L'élément le plus important est le [bijou] incrusté dans les membres et le front du roi.

Tous les cinq résident dans son corps.

[J'ai acquis toutes les vies des humains dans ce monde ! Je suis invincible maintenant ! ]

King frappe le sol du poing.

ドガァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアン！

L'onde de choc emporte la ville de Nisaraki et les montagnes entourant le pays nain.

Je portais une armure avec une aura interdite, donc je n'ai pas été blessé.

[J'ai vu cette force ! Il serait juste de dire qu’il est comparable au Roi Démon ! ]

Je me transforme en démon et pointe mon épée sacrée vers le roi.

"Si vous n'avez que ce pouvoir, alors le Roi Démon ne posera pas vraiment de problème."

Je n'avais aucune crainte.

Parce que je ne me bats pas seul.

[Peu importe où vous allez... vous continuez à vous moquer des gens ! tuer! Je vais absolument te tuer ! ]

``L'[absorption de la force vitale] de King devient plus forte à mesure que vous vous rapprochez. Même une simple égratignure suffit à vous tuer instantanément. Sois prudent.''

Bah...! King se précipite vers moi à la vitesse de la lumière.

Gooooooooooooooooooooooooooo !

Rien qu'en courant, le sol est creusé. L'atmosphère tremble.

Le poing du roi brûlait d'une flamme noire.

Un poing si rapide qu’il serait impossible à une personne ordinaire de le suivre à l’œil nu.

Cependant, mon... non, nos yeux divins avaient clairement vu les mouvements de l'attaque.

Brisant l'armure de l'aura interdite, le roi s'approche de moi.

Je suis devenu un dieu démon et j'ai utilisé mon épée sacrée pour dissiper le poing du roi.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

[Boooooooooooooooo ! ]

Le corps de King a été projeté en arrière avec une force énorme.

"Écrasez. Faisons-le."

``Aïyo~. Pleine puissance, [nihilité] ~ »

Les bleus sur tout mon corps et sur mes deux yeux ont pris une couleur sanglante.

Boshuuuuuuuuuuuuuuuuuuck...!

Tout dans un rayon de plusieurs kilomètres autour du Roi disparaît.

Le sol, les forêts et les montagnes semblent tous avoir été creusés.

[Gaha…! ]

"Il semble que King ait évité l'attaque en se décapitant et en le jetant au loin au moment où le vide l'a frappé."

[Bon sang! ]

Le corps de King se régénère.

Il se penche en arrière et me tend le poing.

Gooooooooooooooooooooooooooo !

On dirait qu’il a transformé son aura interdite en une balle énergétique et qu’il m’a tiré dessus.

Je tends calmement l’épée sacrée dans ma main.

Chuthhh…!

Cependant, l’énorme quantité de balles énergétiques a été entièrement absorbée par l’épée sacrée que je tenais.

[Oh, c'est un mensonge ! ? Pourquoi n'es-tu pas blessé maintenant ? ? ]

"Est-ce votre plein pouvoir?"

[S-s-gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ]

Le Roi lève les yeux vers le ciel et rugit comme une bête sauvage.

Il utilise la force vitale qu'il absorbe des habitants de ce monde pour renforcer son propre corps.

[Mourir! Aïn ! Temee est quelqu'un qui ne devrait pas être en vie ! ]

Bah...! King charge vers moi à la vitesse de la lumière.

[Les faibles sont la proie des démons ! Mais quand Mee est là, le monde tourne mal ! Alors meurs ! Meurs, meurs, meurs ! ]

Le roi me frappe continuellement avec des coups terriblement puissants à la vitesse de la lumière.

Mais à mes yeux, je vois l'attaque de King au ralenti.

De plus, grâce à sa clairvoyance, il sait où et quand une attaque surviendra.

évitez-le

Évitez-le simplement.

Évitez-le avec une ligne fine en tournant votre corps vers l'avant, l'arrière, la gauche et la droite.

…En conséquence, je n’ai pas bougé d’un pouce de là où j’étais et j’ai échappé à toutes les attaques de King.

"Ne sautez pas la blague. Les humains ne sont pas vos proies."

Je tiens l’épée sacrée et y verse l’aura interdite.

Kiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin…!

L'épée sacrée émet une aurore de lumière.

La terre, le ciel... et cette planète entière tremble.

[Qu'est-ce que tu es? Surpassant et maîtrisant le dieu démon renforcé... qu'est-ce que tu fous ! ? ]

"Juste un humain."

J'ai porté un coup de toutes mes forces vers le roi.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan! ! ! ! ! !

L'éclat de l'aurore devint une lumière de destruction et enveloppa le roi.

Son corps a été complètement endommagé par l'attaque et transformé en poussière...

[Une personne comme toi... Je ne supporte pas d'être ici... Espèce de monstre...]

Enveloppé de lumière, le Roi disparaît complètement.

Le coup puissant déchira le sol, le ciel et même les étoiles au loin.

« Comme on l'attend de toi, Ain. Même un démon qui transcende les démons peut être facilement vaincu. C'est époustouflant.

"Merci. Eh bien, il est temps de passer à une autre tâche."

J'utilise la téléportation que j'ai copiée depuis Uno pour me téléporter loin dans le ciel.

"Yuri. Prête-moi ta force."

« Oui ! Bien sûr...! »

J'active la capacité [Régénération complète] que j'ai renforcée avec l'Aura interdite.

L'épée sacrée émet une belle lueur de jade.

J’agite légèrement l’épée lumineuse sur le côté.

Paaaaaaaaaaaaaaaa...!

Il s’est transformé en particules d’émeraude brillantes et a plu sur toute vie sur terre.

``...Ain-kun. Toutes les créatures au sol ont désormais repris vie. Comme prévu.

Alice utilise sa clairvoyance pour nous dire ce qui se passe sur le terrain.

Après cela, j'ai utilisé la [Restauration] du chat blanc pour préparer le site de bataille avec King.

Je me téléporte au sol.

"Ain-samaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Les nains me regardent avec des sourires.

"Merci!" « Vous êtes le sauveur après tout ! »

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Je suis rentré chez moi entouré de leurs acclamations.