Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Immédiatement après, j'ai vaincu le Komonogose transformé, puis j'ai maîtrisé deux démons supérieurs.

Une petite silhouette encapuchonnée est apparue du portail qui s’ouvrait devant moi.

"Ain. Soyez prudent. Je ressens plus de pouvoir qu'un démon supérieur de la part de cet homme cagoulé.''

"...Bonne journée, Ain."

L'homme cagoulé baisse la tête.

"Je suis [Unité de punition], rang [Pion]. Je m'appelle [Alpha]."

"Voulez-vous l'écraser ? Qu'est-ce que c'est... ?"

"...[Ce monsieur] est une unité de combat sous son contrôle direct. D'une manière de parler, c'est comme la Garde Royale."

Il parle probablement de cet elfe noir.

"Pourquoi es-tu venu ici?"

"...Je suis venu vaincre Saru, qui était sur une lancée après avoir remporté des matchs consécutifs contre Zako."

Alpha est probablement aussi un démon.

Il y avait un sentiment de mépris envers les humains, ce qui est typique des démons.

"Es-tu aussi un démon supérieur ?"

"...Je ne veux pas que vous mélangez cela avec quelque chose comme ça. Nous sommes une race de démons qui est plus qu'avancée... [Démons de classe spéciale], n'est-ce pas ?"

Il semble que les démons de haut niveau soient considérés comme inférieurs à l’équipe disciplinaire.

"...Maintenant, commençons. Un spectacle appelé massacre !"

Bah...! dit Alpha en écartant les bras.

D’innombrables couteaux ont été tirés sous mes manches, me visant.

"Ain. Ce couteau ne semble pas avoir de substance. Il semble que la pomme de terre se matérialisera au moment où elle touchera votre corps.''

J'évalue l'attaque avec des yeux divins et j'y échappe.

« ... ne monte même pas sur la carte simplement parce que tu en as évité une, espèce de singe ! »

Baba…! dit Alpha en écartant les bras.

D'innombrables couteaux flottent dans les airs.

Une pluie de couteaux s'abat sur moi.

Zudo-do-do-do-do-do-do-do!

"...Haha ! Ce n'était pas grave ! Je me demande si d'autres démons n'étaient pas gênés de perdre face à un monstre comme celui-ci !"

"Pas du tout."

"Quoi...!? Ah, Ain !? Pourquoi es-tu toujours en vie !? Une pluie de couteaux contre laquelle on ne peut pas se défendre ! Comment diable as-tu pu l'empêcher !?"

"Je ne l'ai pas bloqué. Je l'ai effacé avec [Void]."

Le mauvais œil du néant peut effacer tout ce qu’il voit.

Même s’il n’y a aucune substance, ce que vous voyez peut être effacé.

"... A quoi ça sert de simplement bloquer le couteau !? La bataille ne fait que commencer !"

Alpha sort alors une épée de sa poche.

"Ain. C'est une autre lame intangible. Vous ne pouvez pas tirer dessus avec une épée.''

Et puis, Alpha a disparu de la scène avec un souffle.

" Il semble que sa véritable identité soit un fantôme. On dirait qu'il va disparaître et vous poignarder par derrière.''

Zubu…!

"...Haha ! J'ai été un peu surpris, mais c'est un singe après tout ! Il ne semble pas convenir à nous [Démons de classe spéciale], qui sommes plus qu'avancés !"

"Ce n'est pas vrai."

"Quoi !? W-pourquoi !? L'épée doit être coincée !"

"C'est coincé. C'est une armure d'aura interdite."

L’énorme quantité d’aura interdite qui débordait de moi bloqua le coup d’Alpha par derrière.

"...Es-tu un idiot !? Pour utiliser une technique interdite, tu dois avoir une énorme concentration et un certain temps ! Comment peux-tu le faire dans cette fraction de seconde entre la disparition et l'apparition !?"

"Vous les démons, vous n'apprenez vraiment pas."

J'augmente mon aura interdite.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"...Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Alpha a été emporté comme un déchet par l'aura interdite qui a éclaté.

"Combien de fois pensez-vous que j'ai combattu contre vous, démons ? Grâce à la pratique, je suis déjà devenu capable d'utiliser les techniques interdites en douceur."

"... Bon sang ! Tu es sur le point d'être un singe ! Tu es tellement arrogant !"

Alpha disparaît à nouveau.

``...Ain-kun. direction 4 heures

"D'accord. Merci, Alice."

Je plonge dans le sein d'Alpha au moment où il apparaît.

"...Espèce d'idiot ! Si tu peux faire quelque chose qui peut me blesser, qui n'existe pas, essaie-le !"

"Je ferai ce que tu as demandé."

Je renforce mon corps avec des techniques interdites et je lance mon épée spirituelle vers Alpha.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

"...Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le corps d'Alpha est coupé en diagonale.

"...Espèce d'idiot ! Je suis un fantôme !? Comment peux-tu m'attaquer !?"

"Un coup renforcé par une technique interdite a traversé des dimensions, des anges et même des capacités qui se targuent d'une défense absolue. En d'autres termes, si vous le renforcez avec une technique interdite, vous pouvez tout couper."

"Je vois. Comme attendu de l'Ain"

"Ain-san! Tu es intelligent!"

Je regarde Alpha.

"...Merde ! Mon corps ne se régénérera pas ! Moi, ce démon de classe spéciale ! Je vais être attaqué comme un singe ! Ça ne peut pas arriver, ça ne peut pas arriver !"

Zut...! Une énorme quantité d’esprit combatif a jailli du corps d’Alpha.

"Il essaie d'invoquer un démon."

"diable?"

"C'est un monstre serviteur qui peut être invoqué par de rares emplois de magie noire. Il a une force qui rivalise avec celle d'un ange.

"...Viens, [Orias] ! Salomon, le [Marquis] aux 72 piliers !"

Un lion noir de jais apparaît des pieds d'Alpha.

"Ain. Celui-là a la force d'un ange."

"...Allez, Orias ! Mâchez ce singe effronté à mort !"

Bien...! Le diable court vers moi.

"...Ce foutu singe s'est tellement laissé emporter ! Ce serait mieux s'il était mordu à mort par ma plus grande force de combat, le diable serviteur !"

Le démon lion essaie de me mordre la tête.

Pas...!

"...C'est un mensonge stupide. Ce n'est qu'un rêve ! Comment résister au coup du diable ? Aaaaaaaaa !?"

"Tu es un idiot. Tu as de la substance, donc je peux l'accepter."

"...Non, c'est étrange ! Il ne peut en aucun cas résister à l'attaque d'Orias, qui a le même pouvoir qu'un ange de troisième niveau !!"

"Alors l'ange de troisième niveau n'est pas si grave, n'est-ce pas ?"

"...Un ange de troisième niveau, ce n'est pas grave...?"

Alpha est choqué.

J'ai mis de la force dans les deux bras.

Utilisant sa force, il déchira la gueule du lion de haut en bas.

« T-tu ne peux pas croire que tu peux vaincre un démon de classe marquis à mains nues… espèce de monstre… »

"Même si j'avais la force maximale, ce n'était pas vraiment un problème. Alors, est-ce la fin ?"

"Merde...! K-Kakuru-ueha!"

"Tu as l'intention de disparaître et de t'enfuir."

Hein...! Et Alpha disparaît de la scène.

"Mao. L'emplacement de l'ennemi."

J'active Purifying Eye.

La figure cachée d'Alpha apparaît.

Je manifeste une épée spirituelle et porte un coup puissant avec des techniques interdites améliorées au gars.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

"... Roi, monsieur. La force d'Ain est extraordinaire. Il n'est pas humain... Soyez prudent..."

"Alpha a maintenant disparu. Que signifie vaincre une classe spéciale ? C'est merveilleux, Ain.