Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

En passant des abysses à la surface, j'ai trouvé une immense porte en pierre.

"Chaque donjon a un maître appelé le [Seigneur du Labyrinthe]."

À bien y penser, j'ai entendu des rumeurs à la guilde.

Dans le donjon se trouve un monstre extrêmement puissant, le maître.

"Le labyrinthe est un être vivant. Un cœur existe. On l'appelle le noyau du labyrinthe. Cependant, tout comme les humains, il est difficile de détruire facilement son cœur. C'est pourquoi nous avons besoin d'un protecteur."

"Le boss monstre... est comme le gardien du noyau du labyrinthe ?"

« Au revoir. Et les patrons sont forts sans exception.

Eh bien, c'est parce que cela protège les points vitaux.

Y a-t-il un problème à être faible ?

"Tu ne peux pas simplement traverser cette pièce ?"

"C'est impossible. Pour accéder au bon chemin vers le sol, vous devez traverser cette pièce. Et la sortie ne s'ouvrira que si vous battez le boss.''

Cela signifie-t-il que la bataille est inévitable ?

«……»

C'est vrai que je suis devenu plus fort grâce à Yuri et aux autres.

Mais sera-t-il vraiment assez fort pour vaincre le boss monstre ?

"Hé, boulot !"

Yuri apparaît à côté de moi.

Elle m'enveloppe doucement la main et dit :

"Si tu es Ain, ça va!"

"Yuri... Merci."

"Hmph ! Qu'est-ce qui rend si faible quelqu'un qui est sous la protection de l'Arbre du Monde ? Je vais le vaincre rapidement et aller au sol.''

Mon corps a cessé de trembler lorsqu'Ursula et Yuri m'ont repoussé.

C'est exact.

À votre avis, qui vous a donné ce pouvoir ?

Je ne suis plus seulement Ein qui ramasse les déchets.

Il s'agit d'Ain, un évaluateur qui a reçu la bénédiction de l'Arbre du Monde.

"D'accord...!"

J’ouvre la lourde porte et entre.

C'était un espace vaste et stérile.

Cela me rappelle en quelque sorte la zone où se trouvait l’Arbre du Monde.

Au fond de l’espace se trouvait un énorme cristal.

"Est-ce que c'est le noyau du labyrinthe ?"

C'était alors.

Lorsque le noyau du labyrinthe brille, un cercle magique apparaît devant vous.

De là, une statue colossale est apparue.

"C'est un géant du rock de grande classe. Pourquoi ce type est-il toujours de rang S ? Faites attention aux attaques physiques déclenchées par son grand corps. La vitesse d'attaque semble être lente.''

"Boooooooooooooooooooo!"

Qu'est-ce que c'est?

La plus grande personne que j'ai jamais rencontrée.

Pouvez-vous gagner...?

« Il ne s'agit pas de savoir si nous pouvons gagner. Gagner''

"Allez-y! "

...C'est exact. Vous gagnez.

Je prends une profonde inspiration et décide de me battre.

"Il y a trop de différences physiques. Je pense que ce serait une bonne idée de couper les jambes d'abord."

J'acquiesce et active la super accélération.

Courez vers le géant des rochers.

« Gooooooooooooooooo !! »

Le géant des rochers m'attrape du regard.

Levez votre jambe droite et abaissez-la lentement.

Cependant, grâce à ma super accélération, j'esquive facilement l'attaque de piétinement du géant des roches.

Le sol tremble.

Le tremblement de terre a été si violent que je n'ai pas pu bouger pendant un moment.

« Le géant du rock va vous donner un coup de poing. J'essaie de te détruire.''

"Je vais le faire!"

J'ai activé le pouvoir Vajra que j'ai copié de Death Bear.

Le géant des rochers me tend les bras.

Qu'est-ce que c'est?

Est-ce une météorite ?

Si c'était moi avant, j'aurais eu tellement peur que j'aurais reculé.

Mais maintenant c'est différent.

"Le coup de poing viendra dans deux secondes. Préparez-vous au choc."

«C'est Faito!»

Ursula vous dira la prochaine attaque.

Yuri vous soutiendra.

Je ne suis plus un éboueur solitaire !

Le coup de poing du géant du rock fut balancé vers ma tête.

Je lève la main et je l'accepte.

La force renforcée par le Vajrayana bloqua le poing du géant du rocher.

J'ai ressenti un énorme impact sur ma jambe. Est-ce que ça s'est cassé ?

Cependant, Yuri apparaît immédiatement et me guérit avec les gouttes de l'Arbre du Monde.

"Merci, Yuri ! Tuez [poison dissous] !"

Active la capacité copiée du serpent venimeux.

Le bras du géant des rochers fond comme de la boue.

« Le géant du rocher perdra son bras droit et perdra l'équilibre. Tombez à gauche. Il y aura un tremblement de terre dans 10 secondes, alors sautez pour l'éviter.''

Comme Ursula l'a automatiquement évalué, le géant des rochers s'effondre.

Juste au moment où le tremblement de terre frappe, sautez avec fracas.

La force de ses jambes, renforcée par sa super accélération, lui a permis de voler plusieurs fois plus haut que d'habitude.

Nous avons atterri dès que le tremblement de terre s'est calmé.

"Enfant. Il y a beaucoup d'espace ici. Utilisez la magie ultime que je vous ai apprise.''

Ursula m'a laissé évaluer de nombreuses magies.

Parmi eux se trouvait une magie qui exerçait un pouvoir énorme sur une large gamme... [Magie maximale].

Ursula m'a prévenu de ne pas l'utiliser dans le donjon.

Si j’utilisais quelque chose comme ça dans un passage souterrain étroit, je serais probablement enterré vivant.

Cependant, l’espace où se trouve ce boss est largement suffisant.

"Avec la quantité de pouvoir magique que vous avez entraîné, vous pouvez utiliser un sort maximum. Même si tu tombes, Yuri te guérira. Utilisez toutes vos forces.

"Ah!"

Je pointe ma main droite vers le géant du rocher.

Une énorme quantité de pouvoir magique formé par un sage.

Je vais mettre cela dans cette attaque.

Le géant des roches déchu a dû ressentir une atmosphère inhabituelle venant de moi.

Je panique et j'essaie de me lever.

mais…….

"lent. La magie prend plus de temps à être lancée proportionnellement à sa puissance. Cependant... le sage a la capacité de se débarrasser des chants. En d'autres termes, même la magie maximale peut être utilisée instantanément.''

"[Boule de feu du Purgatoire]!"

Il est temps.

Une énorme boule de feu qui ressemble au soleil apparaît au-dessus de la tête du géant des rochers.

Il tomba vers le géant des rochers à une vitesse fulgurante.

Doggooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooh ! ! !

Un rugissement féroce et une énorme quantité de chaleur.

J'ai été presque époustouflé par l'impact de la chute.

Le vent chaud a fait rage pendant ce qui semblait être une durée interminable, mais il s'est soudainement arrêté.

"......Incroyable"

Il y avait un énorme trou dans le haut du corps du géant des rochers.

Les roches fondent.

Ce serait une mort instantanée. Voilà à quel point le coup était puissant.

« C'est incroyable ! C'est incroyable, Ain ! »

Je m'enfonce dans l'endroit.

Yuri se manifeste et utilise les gouttes de l'Arbre du Monde pour restaurer le pouvoir magique desséché.

"C'est vraiment incroyable ! Vous avez renversé quelque chose d'aussi gros ! C'est incroyable !"

"Merci. C'est grâce à toi, Yuri."

Je caresse les cheveux lisses de Yuri.

Elle rougit et retrouva ses yeux.

"Je n'aurais jamais pensé pouvoir vaincre le boss monstre..."

Après être venu ici, j’ai finalement eu la certitude d’être devenu plus fort.

N'est-il pas rare que quelqu'un batte un boss par lui-même... ?

"Hmph! Ne te laisse pas emporter, gamin. Qui t'a rendu capable d'utiliser la magie ultime? "

"C'est grâce à Yuri. Je comprends."

Je ne l’ai certainement pas vaincu avec mes propres forces.

Ne soyez pas trop vaniteux.