Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

Tout en chassant les menues frites, je me dirigeai vers le sol avec les esprits.

Et nous sommes arrivés.

"C'est la chambre du maître du labyrinthe."

Une porte familière au design large et inquiétant.

"Il faut passer par ici pour atteindre le sol."

"Donc nous devons vaincre le patron ? Ce serait dangereux de vous faire attendre ici jusqu'à ce que l'affaire soit réglée."

En effet, Alice pourrait être attaquée par l'ennemi pendant qu'elle attend.

J'essaye de faire descendre Alice qui me porte sur mon dos.

«……»

"Euh... Alice ? Pourrais-tu descendre s'il te plaît ?"

Alice resserre son emprise sur mon corps.

"Je comprends à quel point tu as peur, mais il est difficile de vaincre le boss indemne en te portant sur mon dos. S'il te plaît."

Alice hoche la tête et me lâche.

"...Ain-kun"

"quoi de neuf?"

"……Allez-y"

J'acquiesce, ouvre la porte et entre dans la salle du patron.

« L'ennemi, ce sont les morts-vivants. C'est le corps d'un humain mort transformé en monstre. Apparemment, il était un [Sword Saint] de son vivant.''

Un guerrier en armure était assis au fond de la pièce.

Il émit un craquement et s'approcha à un rythme tranquille.

"Les morts-vivants utilisent leurs compétences d'avant leur vie en tant que capacités. Il se bat en utilisant une combinaison de [Slash Expansion], qui lui permet de sauter des coupures et de trancher les ennemis à distance, et de [Iainuki], qui lui permet de porter un coup ultra-rapide aux ennemis qui se trouvent à portée.''

Cela semble être un ennemi redoutable.

Le guerrier en armure baisse le dos et adopte une position iai.

``Grâce à l'extension du slash, la distance a été allongée au maximum. Je ferai le iainoki de là-bas.

"[Super évaluation]"

L'acuité visuelle dynamique est améliorée.

Dès que cela s'est produit, les mouvements du guerrier en armure se sont arrêtés... c'était censé le faire.

Cependant, les mains du guerrier en armure bougèrent comme d’habitude et lancèrent une attaque.

Slash s'étend.

C’était une attaque qui m’a coupé le torse en deux.

Son acuité visuelle dynamique est suffisamment forte pour empêcher même les rangs S de bouger.

Il bouge normalement.

C'est pourquoi la vitesse de Iainuki est si extraordinaire.

Mais il n’y a rien de mal à cela.

"[Super évaluation]"

『→Temps de réflexion de l'attaque』

J’ai parfaitement vu l’entaille étendue du guerrier en armure et je l’ai repoussé avec mon épée spirituelle.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Repousse une attaque tranchante.

Le corps du guerrier en armure a été touché par le coup qu'il a tiré.

mais…….

Zan...!

``On dirait que vous avez réussi à couper le coup que vous avez repoussé avec votre iaido.''

Les attaques déviées seront renvoyées deux fois.

Être capable de couper à une vitesse qui dépasse la vitesse d’une épée qui a déjà dépassé cette vitesse.

«Je vais libérer Iai. Cette fois, ce sont deux attaques consécutives.

Même si vous essayez de le faire tomber, vous obtiendrez probablement un iaiduki de la même manière.

J'active [Forteresse immobile].

À ce moment-là, j’ai ressenti un énorme impact sur mon torse et mes épaules.

J'utilise [Back Attack] pour me téléporter derrière le guerrier en armure.

"Iai arrive."

J'évalue la trajectoire de l'attaque.

En même temps que son attaque arrive, je fais aussi de la réflexion et de la [préparation] d'attaque.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Le guerrier en armure perd l'équilibre lorsque l'épée le frappe directement.

Mais il prend immédiatement position.

Je vois, on dirait qu'il le fera simplement parce qu'il est un épéiste.

« Je reviendrai, Ain ! »

J'ai perdu mes réflexes d'attaque et mon équilibre s'est effondré.

À ce moment-là, le guerrier en armure était sur le point de lancer une attaque Iainuki ultra-rapide sur la berge vide.

Éponge...!

L'épée glissa complètement de la main du guerrier en armure.

L'épée vole en direction d'après-demain.

En attendant, j'ai utilisé [Zantetsu] et j'ai coupé le guerrier en armure verticalement en deux.

Dans un fracas... le guerrier en armure s'effondre.

L’épée s’envola, changea de direction à mi-chemin et vola vers moi.

"D'accord, c'est fini."

Je vais voir Alice et les autres.

Ils se tenaient là avec des expressions vides sur leurs visages.

"Tu as gagné."

"Ah, mes frères... qu'est-ce que tu faisais ? C'était si rapide que je n'ai pas réalisé ce que tu faisais."

"En termes simples, nous avons vaincu le patron."

"Non, non, non ! L'adversaire est un ennemi de rang S ou supérieur !? Et il s'est déplacé beaucoup plus vite !"

"Ah. Malgré tout, j'ai pu suivre de mes yeux l'[Œil Divin] que Yuri m'a donné."

"Wow... c'était une bataille dans une autre dimension. Tu as vraiment fait un travail incroyable."

"... Comme prévu."

Alice tape dans ses mains.

« Était-ce une coïncidence si l'épée de l'ennemi vous a complètement manqué en chemin ?

"Ce n'est pas vrai. Lorsque j'ai réfléchi à l'attaque, j'ai attaché un [fil collant] à l'épée de l'adversaire."

De la pointe de l’épée spirituelle au ventre de l’épée, quelque chose de collant comme du fil d’araignée était attaché.

Le mucus colle comme de la gomme et se dilate et se contracte comme du caoutchouc.

Au moment où le guerrier en armure balançait son épée, l'épée fut tirée par l'épée de l'esprit et glissa à travers.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Je n'arrive pas à croire que tu sois capable d'élaborer une stratégie à la volée dans cette bataille à ultra-haute vitesse. Comme on l'attend de toi, mon frère !"

Bash bash ! Shuu me tapote dans le dos.

Pendant ce temps, Alice vient vers moi.

Il touche mes épaules et ma taille.

"Ce qui s'est passé?"

"……c'était bien"

"Vous avez été attaqué, n'est-ce pas ? Mon enfant a peur que vous soyez blessé."

"C'est bon. Je me défendais. Merci de vous inquiéter pour moi."

Je caresse les cheveux d'Alice.

«……»

"Grand frère, tu es naturel. Regarde le visage heureux de mon enfant. Il est si heureux qu'il a l'impression qu'il va s'évanouir à tout moment."

De quoi parles-tu...?

Après cela, j’ai copié les capacités du guerrier en armure.

J'ai eu [Slash Expansion] et [Iainuki].

De plus, l'épée utilisée par le Kensei était une épée spéciale appelée [Épée sacrée].

Et j'ai eu le noyau du labyrinthe.

Comme d'habitude, je pensais demander à Ursula de mettre à niveau ma prothèse oculaire, mais...

"Je ne peux pas passer au niveau supérieur."

"Peut-être qu'en devenant un œil divin, les points d'expérience requis... en d'autres termes, le nombre de noyaux de labyrinthe ont augmenté."

« Un seul œil divin n'est-il pas suffisant pour s'alimenter ?

Eh bien, peu importe.

"Alice. Je t'ai fait attendre. Maintenant, c'est une ligne droite vers le sol."

"……Oui"

» dit Alice la tête baissée.

"……décevant"

Même si vous rencontrez votre famille préférée, vous avez l’air déprimé. Et quel dommage ?

"Je suppose que tu dois être triste que ton frère ne te fasse plus prendre en ferroutage."

"Qu'est-ce que c'est ? Si tu me le dis, je te ferai un tour en ferroutage à tout moment."

Les yeux d'Alice s'écarquillent.

Il s'approche de moi, me prend la main et me regarde.

"……VRAI?"

"Ah, ah... Je suis toujours disponible pour pas cher."

"……Oui"

Alice lâche sa main.

Et soudain, Alice sourit.

"Mon enfant ! J'écris une comédie romantique ! Mon enfant porte un visage de bouddha 24h/24 et 7j/7 ! Grâce à son frère, elle a un visage de femme vif ! Elle est vraiment heureuse !"

…Zhuu disait toujours des choses qui n'avaient aucun sens.

De cette façon, j'ai vaincu le seigneur du labyrinthe et j'ai percé le donjon caché avec Alice.