Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

Quelques jours après avoir perdu la bataille contre l'évaluateur Ain.

Ioana, devenue un morceau de chair, est revenue dans le monde des démons par la porte.

Dans la forêt des démons.

"Merde... Chikusho... Ein... Souviens-toi..."

Le corps de Ioana se régénérait.

Cependant, son bras gauche, touché par l’esprit combatif divin, n’est pas revenu à la normale.

Ioana, devenue manchot, marchait de façon chancelante... à ce moment-là.

Shion...!

Soudain, la scène devant moi a changé.

Au lieu d'être dans la forêt où ils se trouvaient auparavant, ils étaient venus dans la salle de réunion du Château du Roi Démon.

"Est-ce que c'est... une distorsion... ?"

"Je t'ai vu, Ioana. Tu étais complètement foutue."

Un petit enfant s’approche en souriant.

C'est un petit garçon avec des lunettes et un nœud papillon.

Une pièce [évêque] est tirée sur la cravate.

"N'es-tu pas gêné d'avoir perdu même si tu étais si excité ?"

"Euh, c'est tellement fort !"

Ioana tente de frapper Bishop avec un poing renforcé à l'aide de techniques interdites.

Mais soudain, une [porte] s’est ouverte devant Bishop.

Ioana se précipite vers le portail.

Quand j'ai franchi le portail, j'étais derrière Bishop.

"Merde ! Bon sang !"

Cependant, tous les poings de Bishop sont bloqués par une porte qui apparaît devant lui.

"Peu importe la force de votre attaque, elle n'a aucun sens si elle ne vous touche pas."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Hé [Uno]. Laisse-le là."

"Père!"

Le garçon évêque [Uno] se rend chez [père] avec une expression joyeuse sur le visage.

"Père... K-King. Es-tu le père de cet enfant... ?"

Autour du Roi,

Il y a une [Reine].

Il y en a deux [Luke].

Il y a deux [évêques].

Echidna sourit à Ioana et dit.

"Ioana. Les forces de punition restantes sont toutes des membres de la famille du roi. La reine est sa femme, et Luke et Bishop sont leurs fils et filles."

Certes, les cinq autres ont ressenti une pression énorme de la part de chacun d’eux.

"Tousama. Konozako. Uno. Tu t'es moqué de moi. Puis-je te tuer ?"

Une fille tenant une peluche de Luke contre sa poitrine toucha l'épaule d'Ioana... à ce moment-là.

Je suis excité... je suis excité...!

Soudain, une plante pousse sur l'épaule d'Ioana.

"Ugyaaah ! Ça me suce ! Ma force vitale est...!"

"[Torres]. Restons-en là. Si vous touchez les poubelles, elles ne viendront pas."

"D'accord. Torres. Je vais écouter la voix de mon père."

Soudain, la jeune fille lâche sa main.

L'arborisation a été résolue.

"Je… tu dis que je suis une poubelle !?"

"C'est des déchets. J'en ai jeté partout."

"Putain, putain !"

Ioana se lève et essaie de frapper Torres.

A ce moment, une porte s'ouvre devant Ioana.

"Non, Zakoana~. N'intimide pas Tres-nee-san."

Au moment où mon poing a franchi la porte, celle-ci s'est fermée.

« Ougya ! »

Ioana perd même son bras droit.

Les portes se sont ouvertes et fermées dans plusieurs zones localisées, notamment mes jambes, mes hanches et mes épaules.

"Gyaaaaaaaaaaaaa!"

Ioana s'effondre sur place, les membres déchirés.

"Hé, hé, papa ! Laisse-moi partir cette fois !"

Une fille aux cheveux bruns s'accroche à la taille de King et dit.

"[Quatro]. Tais-toi."

La fille appelée Quattro avait des boucles d'oreilles [Luke] aux oreilles.

"Moi, le roi, je vais tuer ce gamin évaluateur."

King sourit… avec un sourire belliqueux.

"Oh, est-ce que ça va ? Roi. N'as-tu pas dit que tu ne serais pas impliqué dans la soumission de l'Ain ?"

Echidna s'approche de King et dit.

"J'ai changé d'avis. Cela faisait longtemps qu'un singe avec des os n'était pas apparu."

King sourit farouchement.

"Ah, Ain, c'est fini. Si Père devient sérieux, il sera mort dans une seconde."

Dit Uno avec les mains croisées derrière la tête.

"Comme attendu de ton père. Je suis désolé pour Ain."

Torres regarde King avec respect.

"Je n'y peux rien ! Papa est le plus fort de ce monde ! C'est le père dont nous sommes fiers, et nous ne perdrons contre personne !"

Quattro tourne ses yeux pétillants vers King, tout comme sa sœur.

"Echidna. Cela ne vous dérange pas si je tue ce singe préféré, n'est-ce pas ?"

King regarde directement Echidna.

"Ouais, ça ne me dérange pas."

King, un grand homme blond, marche les yeux brillants.

"Hé, attends, roi!"

Ioana, dont le corps a été régénéré, s'approche de King.

"C'est moi qui vaincrai Ein ! Reste en retrait !"

« Ah…… ?

King fronça les sourcils, mécontent.

« Écoutez, je ne donne pas d'ordres à ce roi !

Ce moment.

Dogagagagagagagagagagaga!

Comme un canon à tir rapide, King a tiré son poing.

Cela s’est produit si vite que les armes semblaient divisées en milliers ou en milliers de morceaux.

"Gueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally!"

Le corps d'Ioana a été brisé par une série de coups de King.

Pistolet! Ioana, qui n'a plus qu'un noyau magique ! King piétine.

"H-salut ! Arrêtez ! S'il vous plaît, arrêtez !"

"Combien de fois dois-je dire ça avant que tu comprennes ? Ne t'oppose pas au Roi, je vais te tuer ?"

"D'accord ! Je suis désolé ! Je ne te désobéirai plus ! Je ne te répondrai plus jamais !"

"Je ne dis pas que je peux parler... mais ne parle pas !"

C'est à ce moment-là que King était sur le point d'écraser le noyau magique d'Ioana.

"Très bien, Roi. Calme-toi."

Echidna avait récupéré le noyau magique d'Ioana avant qu'elle ne s'en rende compte.

"C'est bon, laisse-moi tranquille, Père~. Je suis tellement idiot que je suis excité juste parce que je peux utiliser une technique interdite."

« Tu veux dire que c'est comme une technique interdite… ?

Puis Ioana est choquée.

Tous les membres de la famille King avaient des taches de naissance interdites.

« Et il montre toujours des taches de naissance… parce que… ?

"Si tu ne peux pas faire autant, c'est définitivement Zako~. Zakoana-chan ? Est-ce un iguane ? Eh bien, je me fiche du nom de Zako. Tu ne vaux pas la peine de s'en souvenir."

Ioana n'a rien répondu.

Comparé à la famille King, je suis certainement le faible.

"Eh bien, je vais combattre Ain. Cela fait longtemps que je n'ai pas combattu. Mon sang va bouillir...!"

La famille repousse le principal soutien de famille alors qu'il part au combat.

"Bonne chance, papa ! Eh bien, je suis sûr que papa va gagner !"

"Bien sûr. Il n'y a aucune chance que mon père abandonne."

"Bien sûr ! Papa est le plus fort du monde ! Papa ! S'il te plaît, sors victorieux !"

King sourit et franchit la porte qu'Uno a ouverte.

"On dirait qu'il fait un peu, mais il n'est pas l'ennemi de ce roi après tout. Tout au plus, amusons-nous un peu, n'est-ce pas ? L'évaluateur Ein ?"