Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Trois démons supérieurs m'ont attaqué.

Périphérie de la capitale royale.

À l’intérieur de la barrière que j’ai érigée.

"Merde ! Que devons-nous faire, [Max Turtle] !"

"C'est vrai ! Je suis coincé dans une barrière fermée, et cette fois je ne suis pas seul et impuissant !"

Un dragon de feu et une dryade dont le bas du corps est une fleur interrogent la tortue bipède.

"Calmez-vous, [Lizardra] et [Immortel Himeka]. Nous sommes trois ici, et il y en a un là-bas. Nous sommes en infériorité numérique."

"B-bien sûr ! Allons-y, tout le monde ! Je vais commencer en premier !"

Le dragon de feu déploie ses ailes et prend son envol.

"Ain. Chacune des ailes de Lizardra est une bombe. Je vais les disperser depuis le ciel.''

"Hé ! Meurs !"

Zudodo dodo dodo………!

Lorsque Lizardra bat des ailes, d'innombrables plumes tombent verticalement.

"Kurohime. Barrière."

Une barrière sphérique m'entoure.

Dogagagagagagagagagagaga! ! ! !

La barrière empêche les bombardements.

Cependant, les bombardements ont continué à tomber comme une pluie torrentielle.

"Nous sommes là aussi ! Nuun !"

« Mon armée est là aussi !

Max Game et l'armée de Trent attaquent en même temps, essayant de briser ma barrière.

« A quoi ça sert, vous vous battez uniquement en défense ! »

"aucun problème"

J'active la barrière.

Cependant, cela crée une barrière qui entoure Lizardra dans le ciel.

"A quoi ça sert de faire quelque chose comme ça ?"

L’esprit combatif doré se concentre sur mon œil gauche.

Son œil gauche brille d’un rouge encore plus vif.

Boshu...!

"Quoi !? Oh, tu es tellement stupide !?"

"C'est un mensonge ! Lizardra peut être vaincu d'un seul coup !"

Lizardra, qui se trouvait à l'intérieur de la barrière, a été anéantie par le pouvoir du néant.

"Bah, espèce d'idiot !? Qu'est-ce qui s'est passé !?"

"Je n'ai aucune raison de vous expliquer ça, les gars."

Je libère la barrière et utilise l'épée spirituelle pour parer les attaques de Max Game et Trent.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Les démons qui l’entouraient furent emportés et la distance devint plus claire.

"Comme attendu de toi, Ain. Penser que même ton [œil artificiel] sera renforcé par l'esprit combatif."

L’esprit combatif est très utile.

S’il est attaché à une arme, sa puissance sera renforcée.

Dans ce cas, j’ai pensé que même mon œil gauche, l’Œil Divin, pouvait être renforcé.

Le résultat est comme vous pouvez le voir.

Des démons encore plus élevés pourraient être balayés d’un seul coup de [Vide].

Cependant, un seul coup consomme de l'esprit combatif et du pouvoir magique, je ne peux donc pas le tirer à plusieurs reprises.

"Deux de plus."

"N-non ! Laissez-moi sortir ! Sortez-moi d'ici !"

L'Immortel Himeka tente de s'échapper de la barrière.

Le leadership de Trent a été plongé dans le désarroi.

"Calme-toi ! Si nous anéantissons l'ennemi, nous pouvons gagner !"

"Oh non ! Je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir !"

Je me suis cogné la main droite...! et il l'éleva jusqu'aux cieux.

"C'est une revanche. [Attaque à la bombe]"

D’innombrables plumes de flammes jaillissent de ma main droite.

C'était le bombardement que Lizardra avait fait plus tôt avec ses ailes enflammées.

Ursula a déjà copié les capacités de ces trois créatures.

Zdodododododododododo…! ! !

Chaque plume bombarde avec précision Trent et les autres.

"En mélangeant cette capacité avec le [tir de précision] et l'esprit combatif, vous effectuez une attaque à distance qui peut tuer en un seul coup. Comme on l'attend de vos compétences d'application, Ain.''

"Arrête ça ! Je me rends !"

"Espèce d'imbécile ! Il n'y a pas deux mots pour se rendre parmi les démons supérieurs !"

"C'est trop fort ! Si tu veux le faire, tu devrais le faire toi-même !"

J'utilise [Void] pour effacer la distance entre moi et Immortal Himeka et me téléporter devant lui.

"Oh non ! Aide-moi !"

Zuban…!

"il en reste 1"

Je pointe l'épée qui a massacré la princesse immortelle Hana vers Max Game.

"Tu es un idiot... tu fais face à trois démons supérieurs et tu les écrases...!"

La tortue transpirait froidement.

"Même une personne est sans précédent et forte, mais même s'ils sont trois à travailler ensemble, pourquoi ne peuvent-ils pas gagner...!"

"C'est facile. Vous vous réunissez simplement, vous ne travaillez pas ensemble."

J'utilise ma [clairvoyance] pour voir ce qui se passe dehors.

Trent a été presque anéanti par les chevaliers de la garde royale.

"Si trois personnes qui pensent qu'elles sont plus fortes que quiconque se réunissent, elles se retrouveront avec un groupe de personnes. Elles connaissent les faiblesses de chacun et essaient de les compenser. Il n'y a aucun moyen qu'elles puissent nous égaler, les humains."

"Je t'ai dit d'agir comme un singe... et d'être autoritaire !"

Max Turtle joint ses mains devant sa poitrine.

"[Forteresse Fudo]!"

Soudain, la surface du corps de Max Turtle se durcit.

En échange de ne pas pouvoir bouger d'un seul pas, c'est une capacité qui vous empêche de subir des dégâts.

"Et [le bombardement d'eau]!"

D'innombrables boules d'eau apparaissent autour de la tortue.

"Tirer!"

Conformément à l'ordre, de l'eau à ultra haute pression est libérée de la sphère d'eau.

licencié.

Dobaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! !

J'utilise l'évaluation pour déterminer la trajectoire de l'attaque et y échapper.

"Hahaha ! Qu'en pensez-vous ? Je vais renforcer ma garde avec une forteresse inamovible et écraser mon adversaire avec ces innombrables bombardements ! C'est ma formation mortelle !"

Dobaaaaaaaaaaaaa ! Dobaaaaaaaaaaaaa !

Des canons à eau me tirent dessus dans toutes les directions.

Grâce à [Clairvoyance], j'ai pu voir un avenir qui ne pouvait être empêché par des barrières ou des parades.

J'ai vu l'attaque avec mes yeux divins et je l'ai éludée.

« Si vous ne pouviez pas faire ça, cela ne servait à rien d'amener ces deux-là, n'est-ce pas ?

"Ces gars sont des boucliers de viande ! Leur plan était de vous tuer, vous et tout le monde, avec de l'artillerie pendant que vous laissiez les singes s'occuper de vous !"

Dobaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Un balayage par des tirs d'artillerie.

Je l'ai évité en me téléportant en utilisant [Void] et je suis entré dans le sein de Max Game.

"Slashing !? Vide !? C'est lent ! Je meurs !"

Un bombardement à grande vitesse tente de transpercer mon corps.

"C'est toi."

J'utilise mon esprit combatif pour améliorer mes capacités physiques et donner un puissant coup de poing au côté de la tortue.

Câlin…!

Max Turtle est emporté dans le ciel.

"Espèce d'idiot ! Les dégâts ne fonctionneront pas sur la Forteresse Immobile !"

"Cependant, la distance a créé une ouverture. [Évaluation]"

Grâce à ma capacité d’évaluation, les capacités de Max Turtle sont affichées juste devant moi.

Boshu...!

"Oh, tu es un idiot ! Pourquoi ma capacité a-t-elle disparu !"

J'utilise l'esprit combatif pour renforcer mon corps et augmenter la puissance de mon épée.

"Vous l'avez montré lors du combat contre Gorman. Je suis sûr que les autres gars ont également vu l'amélioration des capacités grâce à l'esprit combatif. Vous n'avez pas partagé cela avec vos amis."

Je vais entraîner mon esprit combatif jusqu’à la limite et augmenter la puissance de mes attaques tranchantes.

"La raison pour laquelle vous avez tous perdu, c'est parce que vous n'avez pas coopéré avec vos amis."

J’ai balancé mon épée verticalement vers le ciel.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

Max Turtle est mort de mon coup.

Ouf... Je soupire et libère la barrière.

``````Capitaine ! Nous avons gagné !''''

Au loin, mes amis applaudissent à la victoire.

J'ai répondu en levant la main droite.