Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

Ce jour-là, [elle] rêvait.

C'est une chose nostalgique qui s'est produite quand j'étais encore enfant.

``[Henri]. Où es-tu? Henri ? »

C'est la racine de l'Arbre du Monde.

Mictlan, un jeune homme aux cheveux noirs, marche en l'appelant par son nom.

«Henri~?»

{……』

Elle... Henri regarde soudain du pied de l'arbre.

"Oh, ça l'était. Henri, je m'inquiétais de savoir où tu étais allé ?"

Mictlan sourit et s'approche d'Henri.

{……』

Désolé de vous inquiéter.

C'est ce que j'essayais de dire.

Mais je ne pouvais pas bien parler.

C'était parce qu'elle était nerveuse devant l'homme qu'elle aimait.

« Rentrons à la maison. Sous Echidna »

Sans le savoir, l'expression d'Henri s'assombrit.

Je ne voulais pas retourner auprès de cette femme.

Après tout, si je rentrais chez moi, notre temps seul ne serait-il pas terminé ?

« Qu'est-ce qui ne va pas ? »

Henri secoua la tête.

Non, je ne veux pas rentrer à la maison.

J'aimerais être seule avec toi un peu plus longtemps...

Ce serait bien si je pouvais honnêtement dire ça ?

Cependant, étant jeune et souffrant d’anxiété, elle était incapable de bien discuter avec son bien-aimé.

"Compris. Vous pensez qu'Echidna va se mettre en colère contre vous pour avoir sauté votre escorte et être sorti jouer, n'est-ce pas ?"

Ce n’était pas comme si je me relâchais ou si j’allais jouer.

Cependant, si je quitte le côté d'Echidna comme ça...

Mictlan vient chercher Henri.

De cette façon, nous pouvons être seuls.

C'est pourquoi Henri quitte souvent l'Arbre du Monde, même s'il en est le gardien.

Mictlan sourit, se dirigea vers Henri et s'accroupit.

"Est-ce que ça va. Echidna n'est pas en colère. Si cela vous dérange, je vous présenterai également mes excuses."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Mictlan ? Henri était-il là ?"

Echidna vient vers eux deux.

"Oh, j'étais là."

Mictlan sourit à Echidna.

La personne qui est venue était d’une beauté sans précédent.

Cheveux blancs fluides et brillants.

Il est grand et a des membres minces.

Pourtant, il y avait beaucoup de chair sur sa poitrine et ses fesses.

Le visage est étonnamment petit et les yeux sont terriblement grands.

Echidna était assez belle pour être à la hauteur de son nom spirituel.

...D'un autre côté, Henri se regarde.

Il est petit, maigre et incapable même d'un sourire amical.

Comme je suis moche.

Pourquoi ne suis-je pas un esprit ?

«Henri. Cela ne sert à rien de disparaître tout seul. Étiez-vous inquiet ? »

Echidna s'accroupit et tapote la tête d'Henri.

Quand vous le voyez de près, vous vous souvenez de la beauté des esprits, même si vous ne l'aimez pas.

Une peau sans une seule imperfection.

Un doux parfum qui vient doucement dans vos narines.

...Rusé.

C'est tout naturellement qu'il tombe amoureux de cette femme puisqu'elle est si belle.

……jaloux.

Les cheveux d'Echidna, sa poitrine, ses yeux, son existence même... Je suis jaloux.

"Echidna. S'il vous plaît, ne vous fâchez pas contre Henri. Elle a l'âge où elle veut jouer."

Henri avait envie de pleurer.

Pourquoi suis-je un enfant ?

La façon dont l’homme qu’elle aime la regarde est la façon dont un parent regarde son enfant.

La personne que j'aime ne me reconnaît pas en tant que femme.

C’était douloureux et frustrant, et je ne pouvais rien y faire.

"C'est bon, je ne suis pas en colère. Allons-nous trois rentrer à la maison ?"

Echidna attrape la main d'Henri.

Puis, tenant la main de Mictlan dans l'autre main, ils commencent tous les trois à marcher ensemble.

Parce qu'Echidna était entre elle, elle ne pouvait pas tenir la main de son bien-aimé.

... J'aimerais pouvoir mourir.

Henri murmura dans son cœur des jurons dont il ne savait combien de fois.

Sans cette femme, Mictlan serait à moi.

Cependant, Mictlan est le protecteur d'Echidna.

Il est impossible de partir.

Tant qu'Echidna sera là, Henri ne pourra pas prendre le cœur d'Echidna dans le sien.

Alors, comment puis-je me l’approprier ?

... Ah, n'est-ce pas facile ?

Henri lève les yeux vers Echidna.

Elle sourit méchamment, s'imaginant dans ses bras dans un avenir pas trop lointain.

☆

Cette nuit-là, l'évaluateur Ain a vaincu Azathoth, le dernier des quatre rois célestes.

"...Quel rêve dégoûtant."

L'ancien château démoniaque du monde des démons.

La jeune fille qui s'appelait autrefois [Henri] était assise sur le trône dans la salle qui avait été construite comme salle du trône.

J'ai fait un rêve dont je ne voulais pas me souvenir et je me sentais très mal.

Dans des moments comme ceux-ci, il suffit d’aller voir son bien-aimé.

Echidna se lève et commence à marcher vers le sous-sol.

Conseils...astuces...astuces...astuces...

Dans le château démoniaque où personne n'est présent, seul le bruit des pas résonne dans le vide.

Il n'y a personne ici.

Non, il ne restait plus personne.

C'était parce que je n'arrêtais pas de frapper l'Ain avec des démons.

Après un certain temps, Echidna arrive à l'Arbre du Monde.

"Mictlan. Ah... Mictlan..."

Je regarde ma bien-aimée avec les yeux mouillés.

Il baisse la tête et seul le haut de son corps dépasse du tronc de l'Arbre du Monde.

"…Qui est-ce? "

Mictlan se tourne vers moi avec des yeux vagues.

"C'est moi, Mictlan. Echidna ?"

Mictlan se regarde.

« Ekido… non ? »

"Oui, c'est vrai. Votre cher amant, Echidna."

Echidna s'approche de lui avec l'expression d'une jeune fille amoureuse.

J'ai caressé sa joue semi-transparente.

``...Henri, ha. Qu'est-ce que tu as fait? »

Le corps d'Echidna se raidit, mais elle rit rapidement et répondit.

"...[Henri] n'est pas là. Mais ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? Je suis là. La femme que tu aimes est là maintenant. N'est-ce pas suffisant ?"

{……』

Mictlan regarda Echidna.

Il avait l'air de vouloir dire quelque chose.

Mais il a probablement sommeil.

Les paupières sont lourdes et tombantes.

"Ton âme n'est pas stable parce qu'elle n'est pas dans un conteneur. C'est bon, dors juste pour l'instant Mictlan."

Echidna blottit sa joue contre Mictlan.

"Le vaisseau n'est qu'à un pas d'être terminé. Lorsque cet évaluateur aura assemblé la pièce finale, vous serez complètement réanimé dans ce monde."

Le regardant, elle sourit.

"Attends, Mictlan. Je vais finir ça tout de suite."

Echidna s'est retournée et a craqué ! et claque des doigts.

La capacité est activée et en un instant, Echidna arrive là où se trouve Ain.

L'endroit où je suis arrivé était en plein milieu de la capitale royale.

Il faut que ce soit ici.

Il faut que ce soit ici, là où il y a beaucoup de monde.

"Maintenant, viens vite, Ain. Et s'il te plaît, bats-moi rapidement."

Echidna murmura passionnément.

"Le roi démon Echidna est vaincu par le grand héros Ein Lasik. Et [il] fait un retour spectaculaire. C'est l'histoire de cette histoire."