Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Cette nuit-là, l'évaluateur Ain s'est rendu aux sources chaudes avec ses amis.

Dans un village en territoire LASIK.

Un noble démon, le vicomte Hornet, attaquait Ain.

Hornet est un démon de type abeille.

Sa compétence particulière est [la manipulation des personnes à charge].

C'est la capacité de transférer la conscience vers son propre Shimobe et de le manipuler librement.

Hornet a d'innombrables monstres abeilles comme disciples.

Poussez-les avec manipulation.

C'était la stratégie du vicomte Hornet.

Dans la forêt.

"Qu'en penses-tu, Ain ! Tu ne peux même pas utiliser tes bras ou tes jambes !?"

Hornet sourit triomphalement en regardant Ain accroupi en contrebas.

D’innombrables abeilles entourent l’Ain.

Il y a tellement d'abeilles qu'on ne peut même pas le voir.

"Peu importe votre force ! Il est impossible de massacrer tout ce nombre d'abeilles ! Voulez-vous les brûler avec de la magie ? Dommage ! C'est également impossible à cause de ma [zone de nullité magique] !"

Il s’agit d’une capacité puissante possédée par les démons qui est à l’opposé du domaine de nullité des capacités.

« Ne vous laissez pas emporter simplement parce que vous avez vaincu quelques démons faibles, idiot !

... C'était alors.

Le corps d'Ain a soudainement disparu.

"Quoi !? Où diable vas-tu..."

Zash...!

"Gah...! B-Espèce d'idiot !? Derrière toi !?"

Derrière Hornet se trouvait Ain avec une épée à la main.

Apparemment, c'est la capacité [d'attaque arrière] dont j'ai entendu parler.

"C'est doux!"

Hornet active sa capacité.

Transférez votre conscience à un autre parent.

Le corps principal du Hornet est mort.

Mais maintenant, sa conscience se reflète dans une autre abeille qui est sa parente.

"Je peux transférer ma conscience à toutes ces abeilles ! Même si j'en tue une, je la transférerai simplement à une autre abeille !!"

D'un coup sec, il pose la main sur place et s'effondre.

"Qu'en pensez-vous ? Êtes-vous désespéré !? Avez-vous réalisé qu'il est impossible de vaincre autant de followers en même temps !?"

C'était alors.

Un cercle magique apparaît soudain autour de l'Ain.

Zzz! Et d’innombrables choses ont afflué.

C'était... une horde de monstres.

"Un cadavre vivant dans un géant de roche. Un monstre dans un dragon de glace !?"

D’innombrables monstres de rang S et SS sont apparus autour de lui.

"B-stupide !? Qu'est-ce que tu as fait !?"

"Je viens de le [invoquer]."

"Invocation !? Ne vous faites pas d'illusions ! Vous n'êtes qu'un [évaluateur] !"

"Oui, mais j'ai copié la compétence [Invocation] de [Invocateur]."

"Copie de compétences !? Espèce d'idiot ! Je n'ai jamais entendu parler de telles informations !?"

Ain ignore Hornet et donne des ordres aux monstres invoqués.

L'armée de monstres puissants qu'il a envoyé a réduit le nombre d'abeilles en un clin d'œil.

"Impossible !? Même un invocateur aurait besoin de plusieurs années pour manipuler autant de monstres comme des membres !?"

"On m'a demandé d'évaluer votre capacité à [manipuler les personnes à charge]. C'est stupide de rendre votre ennemi plus fort."

Hornet réalisa qu'il était vaincu.

J’ai donc décidé de me concentrer sur une abeille et de jeter le reste.

Alors qu'Ein était distrait par le travail d'annihilation, Hornet quitta secrètement la ligne de front.

"Chikusho ! Souviens-toi ! Cette humiliation... Je te rembourserai 1000 fois plus !!!"

Hornet s'enfuit vers la porte en jurant.

Là où vole le Hornet, il y a un trou qui mène à un autre monde.

... C'était alors.

"Hé, qu'est-ce que tu essaies de fuir ? Toi ?"

Soudain, le corps de Hornet s'arrêta de bouger.

"Quoi !? Qu'est-ce qui se passe !? C'est l'Ain !?"

Suuu... Sans un bruit, quelqu'un apparaît.

Il y avait une petite personne qui ressemblait à un humain à première vue.

Les oreilles sont légèrement pointues.

Cheveux roux, yeux dorés.

"Moi-Ioana-sama !?"

Ce sont les subordonnés directs d'Echidna.

"Hé, les gars… Pourquoi essayez-vous de rentrer chez vous ? Ain est toujours en vie, n'est-ce pas ?"

"Je-je suis désolé ! L'ennemi était plus fort que ce à quoi je m'attendais... J'ai pensé qu'il valait mieux battre en retraite dans les circonstances actuelles !"

Ioana s'approche lentement.

Mon corps ne peut pas arrêter de trembler.

"Alors tu t'es enfui après tout. Est-ce que je t'ai donné l'ordre de t'enfuir ?"

"Je-je ne l'ai pas fait... mais la prochaine fois ! J'économiserai mes forces et je battrai Ein la prochaine fois !"

... Mais c'était alors.

Claquer...!

Le corps de Hornet s'est ouvert.

La main d'Ioana tient une arme à feu.

"Il n'y a aucune chance qu'il y ait une prochaine fois pour une pièce qui ne peut pas être utilisée, n'est-ce pas ?"

Marmonna Ioana, comme si elle était déconcertée.

"Ioana"

Quand je me suis retourné, un elfe noir d’une beauté mystérieuse se tenait là.

»

"Echidna-sama. Ce type n'était pas bon après tout. Tu n'en as pas marre de toutes ces conneries que tu ne peux pas vraiment utiliser ?"

"Merde..." Echidna rit.

"C'est bon. Après tout, les démons de classe inférieure ne sont que des pions pour une [grande cause]."

Echidna tapote la tête d'Ioana.

"Tu es différent à cet égard, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas confondre cela avec un démon de classe inférieure qui a perdu face à un tel évaluateur ?"

L'elfe noir se contenta de sourire et resta silencieux.

"Hé, je peux y aller maintenant ? Ce gamin nommé Ain commence à devenir une horreur."

Ioana leva les yeux vers Echidna tout en jouant avec son pistolet.

"Je suis celui qui s'emporte le plus même s'il est faible."

Echidna hoche la tête avec un sourire.

"Alors je suppose que je vous laisserai le soin la prochaine fois, mais soyez prudent. Mon adversaire gagne régulièrement en force."

« De quoi tu parles ? Peu importe la force du singe, il ne pourra en aucun cas m'égaler.

"Tant de démons meurent comme ça."

"...Huh. Je veux dire que moi et ces petits alevins sommes pareils."

Dans un mouvement rapide et invisible à l'œil nu, Ioana se plaça derrière Echidna et appuya la bouche du pistolet contre l'arrière de sa tête.

"Ne te moques-tu pas un peu trop de moi ? Si tu te moques encore de moi, je tuerai Echidna-sama..."

Cependant, Echidna n'a pas perdu son sourire.

"Ce n'est pas comme si je te méprisais. C'est juste que je m'inquiète pour toi."

"Haha. Ne t'inquiète pas. Il n'y a aucune chance que je perde contre un singe comme ça. Absolument. Quoi qu'il arrive."

Ioana range son arme et tente de se rendre dans l'Ain.

"Attends, Ioana. Avant cela, je veux te demander de faire une course pour moi."

"Est-ce que tu fais des courses ?"

"Oui. Je veux que vous kidnappiez le [quatrième] esprit avant que l'évaluateur ne le trouve."

En disant cela, Echidna claque des doigts.

Ce qui m’est venu à l’esprit, c’est l’image d’un jeune esprit.

"Compris. Après cela, je tuerai rapidement cet évaluateur."

Ioana soupire en marchant.

"Si vous y réfléchissez normalement, vous ne perdrez pas face à un enfant aussi faible. Je suis sûr que vous gagnerez."