Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

Un jour, un demi-mois s'était écoulé depuis la défaite de la gigantesque Ioana.

Fin d'après-midi.

Alice a [clairvoyance] et [prédit] l'apparition de monstres.

Jusqu’à présent, la clairvoyance ne pouvait voir qu’un avenir limité (un avenir où l’ennemi attaquerait).

Mais récemment. Il est devenu possible de voir un avenir plus large (un avenir qui ne nous implique pas).

"Il semble qu'une ancienne espèce de dragon soit apparue sur le territoire adjacent au territoire LASIK et attaque les habitants du territoire."

J'active ma capacité [Vol à grande vitesse].

Ursula évaluera le chemin le plus court vers l'emplacement de l'ennemi et vous y guidera.

Je me transforme en coup de vent et survole le territoire.

Finalement, ils sont arrivés sur le territoire voisin.

"On dirait que nous pourrons arriver à peu près au même moment où l'ennemi apparaîtra."

Une zone de prairie s'étend en contrebas.

Les vaches et les moutons vivent paisiblement.

Il y avait là un énorme dragon.

"Fafnir. C'est une ancienne espèce de dragon. Il est doué pour les écailles en acier et une attaque de rayons appelée souffle de dragon.''

"Ain-san! Quelqu'un est là!"

Fafnir était sur le point d'attaquer quelqu'un.

J'ai donné un coup de pied sauté au côté de Fafnir.

CHIENOOOOOOOOOOOON !

Un corps énorme qui vous regarde est emporté à grande vitesse.

J'atterris sur place.

Devant moi se trouvait une femme homme-bête grossièrement habillée.

Elle me regarde avec une expression vide.

"Êtes-vous d'accord?"

"Eh, ouais... c'est bon."

L'homme-bête se lève et baisse la tête.

"Merci de m'avoir mis dans une situation aussi dangereuse. Vous m'avez tellement sauvé."

La femme bête sourit avec élégance.

"N'est-ce pas l'ancien dragon d'avant ? Vous devez être très fort pour le vaincre d'un seul coup."

"pas grave"

"Eh bien, tu es fort mais humble... Oh ? Tu pourrais l'être..."

C'était alors.

"Ain. On dirait que Fafnir est vivant. Je vais te lancer un rayon de lumière.''

Grosoooooooooooooooo !

Un torrent de lumière se précipite vers moi.

Dogaaaaaaaaaaaaaan!

"Si tu regardes de l'autre côté devant Fafnir, un ancien dragon, tu mourras ! Garçon !"

Basa...! Basse...!

Putain...!

"Vous êtes l'Ain selon la rumeur ! Depuis que vous avez dit que vous aviez vaincu Ioana-sama, je pensais que vous étiez vraiment fort ! Je ne m'attendais pas à ce que vous mourriez d'un seul coup de ma part ! Des humains après tout ! Vous êtes un être impuissant !"

"C'est tout ce que tu veux dire?"

Indemne, j'ai levé les yeux vers Fafnir, qui s'était approché de moi.

"Stupide ! L'attaque précédente était [Souffle du Dragon] ! Ma capacité mortelle à sculpter la terre et à faire exploser les montagnes ! Pourquoi es-tu d'accord avec ça ? »

"Non, j'ai juste utilisé [Fighting Spirit] pour augmenter ma puissance de défense."

Fighting Spirit a diverses utilisations.

L’un d’eux est qu’en le faisant circuler dans le corps et en l’arrêtant, le pouvoir de défense a été grandement amélioré.

"Votre sœur homme-bête et les prairies autour d'ici sont en sécurité parce que j'ai installé une barrière."

La barrière que Kurohime, le protecteur, avait érigée n'a pas bougé face à l'attaque d'un ancien dragon.

"Votre capacité spéciale n'est pas si grande."

"Bruyant! Baise-moi!"

Grosoooooooooooooooo !

Je concentre mon esprit combatif dans mon poing.

Lorsque vous concentrez votre esprit combatif sur un point, sa puissance et sa dureté s’améliorent.

J'évalue le timing du réflexe d'attaque et secoue légèrement mon poing en réponse à l'attaque de Fafnir.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Le faisceau change de direction et entaille l'épaule droite de Fafnir.

«Giyaaaaaaaaaaaaaaaaa!»

L'ancien dragon s'effondre sur place.

Le sang jaillit de son épaule.

"C'est Paris ! ? Mon souffle de dragon dépassait la lumière ! Cela devrait être une attaque inévitable !"

"J'ai les yeux les plus puissants qui voient à travers tout. Peu importe la vitesse."

Je marche vers l’ancien dragon effondré.

``...Ain-kun. On dirait que l'autre personne essaie de s'enfuir.

Alice prédit l'avenir.

"Merde...! Retraite temporaire!"

Basse! Fafnir déploie ses ailes et s'envole.

J'ai rassemblé mon esprit combatif dans mes jambes et j'ai sauté.

Volez plus vite que Fafnir.

J'ai pris de l'avance et je lui ai donné un coup de pied au visage.

Le corps géant est emporté comme une balle.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Fafnir s'écrasa au sol, incapable de bouger sur place.

J'atterris devant Fafnir.

"Oh mon dieu... Je n'aurais jamais pensé qu'un tel monstre existait dans le monde humain..."

Fafnir dort sur le côté.

On dirait que mon coup de pied est allé dans la mauvaise direction et a provoqué une commotion cérébrale.

Grrgh... J'ai essayé de me lever et de m'enfuir, mais je n'ai pas pu progresser.

``...Ain-kun. On dirait que l’autre partie va s’autodétruire.

Alice prédit à nouveau l'avenir.

"Je suis une fière ancienne espèce de dragon ! Je ne peux pas croire que j'ai perdu contre un enfant humain aussi faible ! Cela ne peut pas être possible ! Si cela se produit, je vous donnerai une seconde main.''

"Ne me laisse pas l'utiliser."

Je concentre mon esprit combatif sur ma main droite.

Avant que l'autodestruction ne soit utilisée, j'ai pointé mon poing sur la banque de Fafnir.

Zudooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Un coup rempli d'esprit combatif a complètement écrasé l'ancien dragon.

Fafnir sera réduit à néant sans laisser un grain de poussière derrière lui.

"Comme attendu de toi, Ain. Je n'aurais jamais pensé pouvoir vaincre un ancien dragon à mains nues."

« C'est incroyable ! Ain, M. le plus fort ! »

"Merci. Eh bien, c'est grâce à votre présence ici."

L'[Œil Divin] dans mon œil gauche et beaucoup de mes amis me prêtent leur force.

Ce n’est jamais la force d’une seule personne.

«……»

Les yeux de la femme homme-bête s’écarquillèrent et sa bouche grande ouverte.

"Acha. Mon frère aurait pu être attiré par cette sœur aînée. N'y a-t-il aucune personne ordinaire qui puisse vaincre un ancien dragon à mains nues ? »

Pina a raison.

"Euh… je n'ai pas vraiment ça…"

Puis la femme-bête se leva et sourit.

"Je sais que tu n'es pas notre ennemi."

La femme homme-bête sourit, pinça le bord de sa jupe et baissa la tête.

Son comportement était étrangement similaire.

"Même si vous n'avez rien à voir avec nous, nous souhaitons vous exprimer notre sincère gratitude pour la protection de notre terre et de nos précieux animaux."

"Non, c'est normal."

La femme leva les yeux et sourit.

"Comme prévu. Il correspond exactement à ce que j'ai entendu dire par [le roi voisin]."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Hé!" "Êtes-vous d'accord?"

Les villageois accourent vers nous de loin.

"D'accord, c'est tout pour moi."

"Ah ! Attends. J'adorerais t'inviter chez moi."

"C'est bon. A bientôt alors."

J'ai utilisé ma capacité de vol et j'ai quitté les lieux.