Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Après avoir vaincu le loup-garou, je passe à autre chose.

L'intérieur du labyrinthe est littéralement un labyrinthe.

La route bifurque d’innombrables manières.

Si je n'avais rien su, j'aurais été perdu et perdu en quelques minutes.

Cependant, le chemin correct s'affiche dans mon champ de vision.

L’œil gauche, l’œil prothétique du dieu spirituel, peut même discerner le chemin optimal vers la sortie.

" Écoutez, il y a un monstre devant vous. C'est un lézard de feu. Il est de rang S et possède une peau résistante au feu. N'utilisez pas le feu. Battez-le avec la magie de l'eau.''

L'œil droit, la pierre philosophale, vous permet de rechercher des ennemis, d'obtenir des informations à leur sujet et de déterminer comment les vaincre.

... N'y a-t-il pas vraiment d'ennemi à cela ?

"Eau... magie de l'eau... [lame d'eau]"

Une lame d’eau jaillit de ma main.

Ursula évaluera la voie optimale pour appliquer la magie.

"La magie a frappé. Mort instantanée."

"C'est vraiment incroyable..."

Je marche dans l'allée.

Un énorme lézard rouge gisait sur le sol.

Le corps et la queue étaient séparés.

Il a dû être touché par une lame d'eau.

"Les lézards de feu sont faibles face à l'eau. Et la flamme sur leur queue est leur faiblesse. Vous pouvez facilement le vaincre ainsi en lui coupant la queue avec une lame d'eau."

"Vous avez même évalué mes faiblesses. Merci."

"Jakara! Merci Yuri!"

Après avoir vaincu le Lézard de Feu, j'ai obtenu [Résistance/Attribut Feu].

"C'est une capacité qui réduit la magie du feu et les attaques de monstres."

L'évaluation de la capacité peut être effectuée sans ressentir aucune douleur puisque Yuri la guérit avec des gouttes de l'Arbre du Monde.

D’ailleurs, Ursula vient automatiquement expliquer les capacités.

C'est facile.

"D'accord, passons à autre chose."

Je marche le long du chemin qui mène à l'extérieur.

"Cette fois, le Dragon de Terre nous attend. C'est littéralement un monstre de rang dragon de type S. Ses ailes se sont détériorées et il ne peut plus voler, mais il semble qu'il puisse provoquer une fissure dans le sol rien qu'en marchant sur ses pieds.

J'ai frappé la lame d'eau à distance.

Renforcez et courez avec une super accélération.

"Gbooooooooooooooooo !!"

Le dragon de terre avait déjà levé sa patte avant droite.

[Fissure dans le sol] On dirait qu'il est en train d'attaquer.

Laissez-moi le faire !

Je rentre rapidement dans la poche de l'autre.

J'ai attrapé les puissantes pattes du dragon de terre avant qu'elles ne touchent le sol.

"C'est le [Vajra Power] copié de Shikuma ! Peu importe votre taille !"

そして同時に、人狼からコピーした【麻痺毒】を発動させる。

触れた相手を麻痺させる、強力な毒を相手にあびせる。

「グボ、グボォオオオオオオオオオ……！」

Le poison de paralysie semble paralyser facilement même les monstres de rang S.

「【斬鉄】！ くらえぇえええ！！」

俺は右手に精霊の剣を出現させ、斬鉄で強化した刃で、地竜に斬りかかる。

Zash...!

地竜の前足が取れる。

俺は風裂刃を無詠唱で使用。

ビョォオオオオオオオオオオオ!

Le dragon de terre a été emporté comme une feuille par la magie du vent.

Le dragon de terre est sur le mur du donjon ! entrer en collision avec.

Dans un état super accéléré, j'ai coupé le cœur du dragon de terre avec une lame tranchante.

"On dirait que tu l'as vaincu."

« C'est incroyable ! Ain, c'est incroyable ! »

Je me suis habitué à entendre leurs voix venant de ma tête.

``J'ai évalué [Earth Crack] du Dragon de Terre. En frappant violemment le sol avec vos poings ou vos pieds, vous pouvez provoquer des fissures dans le sol. Il avait également [Résistance/Attribut Eau]. Vous avez acquis une résistance à la magie des attributs de l'eau et aux attaques de monstres.''

Je vois. Les attaques d’eau sont moins efficaces contre les dragons terrestres.

Est-ce pour cela que la lame d'eau n'a pas fonctionné ?

« On y va ensuite ? »

Traversez le donjon.

" C'est une mante des vents. Un monstre mante religieuse de rang S à taille humaine. Apparemment, il a la capacité de parer les attaques de l'adversaire appelées [Mantis Nagashi]. Attaquez avec de la magie au lieu d'attaques directes. Il semble faible contre le feu.''

Kazamanchi a été vaincu en lui tirant des boules de feu à distance.

Obtenez la capacité [Mantis Nagashi].

J'ai également obtenu l'[attribut Résistance/Vent] que j'avais.

"Suivant"

" C'est un serpent venimeux. C'est un énorme serpent et bien sûr il est de rang S. Il résiste à toutes les conditions anormales et utilise un [poison dissolvant] qui dissout tout ce qu'il touche en bouillie.''

Le serpent venimeux a d'abord été jeté dans un trou en utilisant une fissure dans le sol, puis une lame d'eau a été lancée dessus, le déchirant en lambeaux.

[Résistance/toutes les anomalies d'état], j'ai compris.

[Poison dissous], récupérez-le.

"Hein..."

Après avoir vaincu le serpent venimeux, j’ai décidé de prendre une pause.

Asseyez-vous sur un gros rocher à l’intérieur de la grotte.

"Merci pour votre travail acharné♡ Ain-san♡"

Yuri est rapidement apparu et s'est assis à côté de moi.

Avant que je m’en rende compte, il a sorti la tasse et me l’a tendue.

"Merci"

"♡"

Yuri sourit joyeusement à chaque fois que je dis merci.

La coupe contenait une goutte de l’Arbre du Monde.

Si vous en buvez, votre force physique sera complètement restaurée.

"Sérieusement... Yuri est différent."

Si je n'avais pas rencontré Yuri, je serais mort ici depuis longtemps.

Un donjon qui ne devrait contenir que des rats géants.

Les gens qui visitent ici sont des aventuriers de bas rang.

C’est la même chose pour moi, mais il est impossible pour quelqu’un avec un niveau aussi bas de rivaliser avec de puissants monstres de rang S.

S'il tombait dans l'abîme, la mort l'attendrait.

J'ai eu de la chance.

Il se trouve que Yuri m'aimait bien.

J'ai entendu dire que d'autres personnes étaient tombées ici à part moi.

Mais personne ne serait probablement revenu sur Terre.

Sans l'aide de Yuri et d'Ursula, nous ne pourrons pas sortir d'ici.

"Merci, Yuri."

Je lui caresse distraitement la tête.

Des seins...! » dit Yuri, son visage devenant rouge vif, et ses yeux revinrent vers les miens.

"Les esprits... ils existent."

Ses cheveux étaient lisses.

"Hé gamin..."

La voix grave d'Ursula semblait venir des profondeurs de l'enfer.

"Si tu blesses Yuri, je te tuerai."

"Je sais. Si tu ne le fais pas..."

"Je me sens déprimé..."

« Hé, ne fais pas tomber Yuri ! »

"Oh, que dois-je faire maintenant ? C'est trop déraisonnable !"

とまあ、こんなふうに心に余裕を持ちながらも、俺はダンジョンをサクサク進んでいったわけだ。

et…….

"...Cette porte a l'air dangereuse. Est-ce que ça va si je ne passe pas par là ?"

Dans ce que je pensais être une impasse, il y avait une immense porte en pierre qui m'a fait lever les yeux.

"ah. Si vous passez par ici, vous serez un peu plus près du sol. Et... au fond de vous, un monstre plus fort que tout auparavant vous attend."

...J'avais l'impression de devoir affronter un adversaire difficile.