Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Après avoir vaincu le loup-tonnerre, j’ai évalué ses capacités.

"Bombe éclair (A)"

`` → Tire une boule de foudre à grande vitesse qui a pour effet de paralyser temporairement l'adversaire. Si vous ajoutez du pouvoir magique, le nombre de balles augmentera.''

« Attribut Résistance/Foudre (A) »

"→ Gagnez en résistance à la magie des attributs de foudre et aux attaques de monstres."

Après avoir copié la capacité, je suis arrivé à destination.

" C'est ici. C'est devant la pièce où vous avez déjà vaincu le boss.''

Je suis arrivé dans la pièce où j'ai vaincu le propriétaire du labyrinthe, le géant du rocher, mais...

"La porte est fermée."

Devant moi se trouve une immense porte rocheuse.

Cependant, même si je poussais avec ma main comme avant, la porte ne s’ouvrirait pas.

« Peut-être qu’avec la perte du noyau du labyrinthe, cette pièce et la route menant à l’Arbre du Monde ont été bouclées. »

"Je vois. Ce n'est pas comme si le donjon disparaissait, c'est comme si la route elle-même était fermée."

Une petite fille aux cheveux argentés, Ursula, apparaît à côté de moi.

"Je suis soulagé. Désormais, personne ne peut plus venir à l'Arbre du Monde."

D'ailleurs, en venant ici, je suis allé vérifier le trou où je suis tombé dans le gouffre.

Cependant, le trou était également bouché.

Peut-être qu'avec la destruction du noyau du labyrinthe, le trou là-bas, la route secondaire menant à l'Arbre du Monde, a également été fermé.

"Je vois. Pour que Yuri puisse aussi vivre une vie tranquille."

Une fille blonde apparaît à côté de moi.

Elle était l’esprit de l’Arbre du Monde et était vraiment belle.

Un visage bien dessiné, des seins et des fesses rebondies.

Même si ses oreilles étaient légèrement pointues, de loin, elle ressemblait à une reine.

Je m'accroupis sur place.

Yuri s'est également assis à côté de moi.

Elle se blottit contre moi, alors ses gros seins touchent mon coude...

"Hé, ne regarde pas mon enfant d'une manière sale. Veux-tu que je l'éteigne ?"

Ursula s'est interposée entre Yuri et moi et s'est assise.

"Muh. Okaa-san. J'ai des ennuis, Mushi. Hmm."

"Gah ! O-Yuri ! Pourquoi es-tu si en colère !? Je suis désolé ! S'il te plaît, pardonne à ma mère !"

Après avoir observé l'interaction paisible entre le parent et l'enfant.

"Maintenant... je me demande ce que nous devrions faire maintenant..."

Les filles me regardent.

"J'ai pu m'échapper de l'abîme. J'ai pu confirmer que mon bienfaiteur, l'Arbre du Monde, était en sécurité et que la sécurité était garantie. ... Il n'y avait plus rien à faire."

"N'est-il pas préférable de gagner un peu d'argent et de vivre comme un aventurier comme avant ?"

"Non... je n'ai aucune raison de devenir un aventurier pour le moment."

J'ai avancé ma main droite.

La crête magique du stockage infini brille.

Une grande quantité d’objets matériels est apparue devant moi.

Les objets entassés comme une montagne ont été obtenus en remontant à la surface depuis les abysses.

"En revenant au sol, vous vainquiez des monstres et collectiez quelques objets... Je pense que vous collectiez des objets."

J'ai rangé les objets que j'avais sortis.

"Bien sûr. Ce sont tous des objets qui peuvent être retirés aux monstres de rang S, n'est-ce pas ? L'un d'eux coûte énormément d'argent. Ce serait du gaspillage de laisser une montagne de trésors derrière soi."

J'ai une capacité d'évaluation.

Vous pouvez collecter des matériaux pouvant être utilisés contre de l'argent auprès de monstres que vous n'avez jamais vus auparavant.

C'est ainsi que j'ai obtenu une montagne d'objets provenant des monstres S inconnus que j'ai rencontrés dans les abysses.

"Si je vends tout ça... je n'aurai pas à travailler pour le reste de ma vie."

« Alors pourquoi ne le vendez-vous pas ? Pourquoi le gardez-vous pour les générations futures ?

"Ce n'est pas une vente. Personne dans la guilde ne croit que je suis revenu des abysses, n'est-ce pas ?"

Apparemment, il n'est pas tombé au fond, mais plutôt sur une couche relativement peu profonde.

Les membres de la guilde pensent que j’ai pu revenir grâce à l’aide de quelqu’un de puissant.

"C'est vrai. Personne ne croirait que quelqu'un qui n'était qu'un petit fretin jusqu'à il y a quelques jours a acquis suffisamment de force pour revenir d'un endroit mort et errant de rang S."

"Pourquoi ne prenez-vous pas un tas de matériaux pour un monstre de rang S dans une situation comme celle-là ? Ils se demanderont si vous l'avez volé quelque part, et les chevaliers vous arrêteront."

Cependant, si vous vendez les matériaux en secret, par exemple au marché noir...

Je n’ai plus besoin de vivre une vie où je n’ai pas assez de nourriture à manger comme avant.

En tant qu’aventurier, vous n’avez pas besoin de travailler dur.

Même si j’avais la garantie d’une vie riche, j’ai perdu de vue quoi faire.

"Alors, gamin. Part en voyage. Fais le tour du monde extérieur et montre à Yuri toutes sortes de choses."

"Bien sûr. Je comprends. Je t'ai fait une promesse en quittant l'abîme."

Je caresse la tête de la fille blonde assise à côté de moi.

C'est si bon, comme toucher le fil de soie le plus fin.

"C'est juste que le but du voyage est trop vague. C'est vrai... Yuri. Y a-t-il autre chose que tu veux faire à part voir le monde ?"

"Qu'est-ce que vous voulez faire…?"

"Ouais. Je veux manger de la nourriture délicieuse. Je veux nager dans la mer. Si tu as ces objectifs, il est plus facile de planifier ton voyage."

Cet enfant est mon bienfaiteur.

Je veux la rembourser.

Si elle veut voyager et découvrir le monde, je l'accompagnerai.

Je veux la laisser faire ce qu'elle veut.

"...Je veux rencontrer ma famille."

Yuri grommela.

"La famille ? Ursula est là, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais. Onee-chan. Je veux voir mes sœurs..."

« Sœur ? Sœur ?

Je n'ai pas compris ce que disait Yuri.

"Je pense que vous parlez d'un autre Arbre du Monde."

"À bien y penser, il y a neuf Arbres du Monde dans ce monde."

"Ah. À l'origine, l'Arbre du Monde était un grand arbre. À partir de là, les branches et les noyaux spirituels étaient divisés en neuf parties et dispersées partout."

"Je vois... Yuri vivait à l'origine avec les autres Arbres du Monde."

Les esprits résident dans d'autres arbres du monde.

C'est la famille de Yuri... sa sœur aînée et sa sœur cadette.

"L'Arbre du Monde est dispersé partout dans le monde. Il se trouve profondément sous terre, là où personne ne peut le voir... dans un donjon caché."

"Je vois."

J’avais l’impression de voir ce que je devais faire.

"En d'autres termes, pour moi. Pour trouver l'Arbre du Monde, qui est la famille de Yuri, tout ce que j'ai à faire est de voyager à travers le monde et de plonger dans des donjons cachés."

"Hein ? D'accord... ?"

Yuri me regarde.

"Bien sûr. Je te dois une dette que je ne peux pas rembourser. Si tu veux rencontrer ta famille, je te laisserai la rencontrer."

"Mais... je suis désolé, alors, n'est-ce pas ?"

"Pas question. Il n'y a rien à faire de toute façon, et il semble que ce sera amusant d'explorer le monde. Je suis également intéressé de voir quels sont les autres donjons cachés et quels types d'ennemis il y a."

Si vous plongez dans le donjon caché, vous pourrez utiliser efficacement le pouvoir le plus puissant que vous avez obtenu.

"Il y a sept autres arbres du monde. Il y a sept autres sœurs. Je vous laisse toutes les rencontrer."

L'un des neuf donjons au total a été perdu, il y a donc sept autres donjons cachés.

« Ain-san… merci !

Yuri a ri avec les larmes aux yeux.

...Ainsi.

J'ai atteint un nouvel objectif et je suis passé à l'étape suivante.