Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

Nous sommes arrivés à la guilde des aventuriers de Myoko.

Il voulait vendre la carcasse du dragon de jade qu'il avait tué en chemin.

Entrez dans la salle de guilde.

L'avant est le bar et l'arrière est la zone de réception.

J'avais entendu dire que c'était une ville rurale au milieu de nulle part, mais j'avais l'impression qu'il y avait beaucoup de monde.

"Alors c'est bon. Merci d'avoir pris soin de moi de nombreuses manières. Eh bien, alors."

Je me suis séparé du cocher et j'ai essayé d'aller plus loin.

Pour l'instant, faisons semblant d'aller à la réception et de quitter cet endroit en secret.

"Si vous vendez le Dragon de Jade, vous vous démarquerez."

C'est ça.

C'est à ce moment-là que je suis venu jusqu'ici pour me détendre et ne pas attirer l'attention...

"Hé ! Aisha ! Aisha, hé !"

Le cocher interpelle à haute voix la réceptionniste.

"Hé papa ! Tu n'es pas venu travailler, n'est-ce pas ?"

La personne qui venait de la réception était une réceptionniste aux cheveux roses.

Il est grand et porte des lunettes rondes.

Ses gros seins collaient à l'uniforme du personnel de la guilde.

« Ah, c'est votre fille ? »

"C'est vrai. Elle travaille comme réceptionniste dans cette guilde. Sa mère est belle et fière de sa fille."

"M-moo ! Arrête ça !"

Aïcha tapota l'épaule de son père, le cocher.

"Alors, qu'en penses-tu, papa?"

"Cet Ai-san est venu me vendre des monstres. S'il te plaît, prends soin de moi."

Le cocher pose la main sur mon épaule et me dit en souriant.

"Connaissez-vous votre père?"

"Vous êtes une grande bouée de sauvetage ! Après tout, vous m'avez sauvé du Dragon de Jade !"

Pourquoi est-ce que je dis ça à voix haute ici ?

"... Hé, tu es sérieux ?" "...Dragon de Jade ?"

Les aventuriers qui se trouvaient à proximité ont commencé à prêter attention à moi.

Oh écoute, je le savais...

"Euh... Ai-san, es-tu un aventurier ?"

Ce serait gênant si je répondais oui ici.

Ils vous demanderont probablement de soumettre votre certificat de guilde.

« Oka-san, qu'est-ce qu'un certificat de guilde ? »

« C'est une carte émise par la Guilde des Aventuriers qui identifie les individus. Vous le recevrez lors de votre inscription. L'Ain devrait l'avoir aussi. Mais... C'est des trucs pour le LASIK.''

Oui, je vais être honnête ici et soumettre mon certificat de guilde Ain LASIK.

C’est parce que le héros du salut est venu et qu’il y aura un tumulte.

"Non, je suis juste un voyageur."

"Excusez-moi, mais selon les règlements de la guilde, nous ne pouvons pas autoriser les non-aventuriers à acheter des monstres."

D'accord, maintenant j'ai une bonne excuse.

"Je vois, je ne savais pas. Alors je ne peux pas m'en empêcher."

C'est à ce moment-là que j'étais sur le point de rentrer chez moi.

"Hé, Aisha, on ne peut pas faire quelque chose ?"

Le cocher s'est approché de moi.

Je suis sûr qu'il ne veut pas de mal, mais comme il dit que cela lui convient, il n'est pas nécessaire d'entrer dans les détails.

"Si vous vous inscrivez en tant qu'aventurier, nous pourrons l'acheter."

"Je-je vois... eh bien, je vais y réfléchir un peu. Ce n'est pas comme si j'avais besoin d'argent rapidement."

Pour l'instant, quittons rapidement cet endroit.

C'est à ce moment-là que j'ai pensé que si je restais trop longtemps, les choses allaient se compliquer.

"Hé, hé... ? Est-il vrai que tu as vaincu le Dragon de Jade... ?"

Un homme grand et laid s'est dirigé vers moi.

"Un voyou ? Chaque ville a des gens comme ça.''

« Que ce soit vrai ou non, cela ne vous regarde pas. »

"Ah !? Qu'est-ce que c'est... à quel point es-tu bon avec ta bouche... ?"

Un voyou se précipite vers moi, une tache bleue sur le front.

"Tu devrais t'excuser avant d'être blessé, n'est-ce pas ? Je suis Rigurdo, un [Strong Fist]. Je suis un aventurier bien connu ici, avec la classe universelle avancée [Fist Fighter], n'est-ce pas ?"

Est-ce que vous dites cela vous-même... ?

"Hé, Rigurdo-san ! Cette personne est une personne ordinaire qui ne s'est pas encore inscrite auprès de la guilde ! Ne sois pas violent !"

"Oh non ! Laisse-moi tranquille, excuse-toi vite. Alors... je ne sais pas ce que tu feras si tu t'emportes... ?"

Les voyous ont rapproché leurs visages et avaient l'air aussi effrayants que possible.

Mais ce n'était pas effrayant du tout.

Le voyou m'a regardé pendant un moment, puis a tremblé et s'est éloigné de moi.

"Qu'est-ce que c'est que ce type... pourquoi ne panique-t-il pas ?"

"C'est évident. Il n’y a aucune chance qu’Ain ait peur de quelque chose comme ça maintenant.

Ursula soupire.

"Es-tu soulagé ? Je suis désolé, mais je vais t'excuser maintenant."

"Ah ! Attends ! Attends !"

Boom!

Pash !

J'ai bloqué son poing avec ma main en faisant face vers l'avant.

"Hein !? Quoi ! Comment as-tu accepté ça sans même regarder derrière toi !?"

"Vous laissez échapper une intention meurtrière."

« Même si vous n'avez pas de capacité d'évaluation, êtes-vous capable de prédire les attaques de votre adversaire en fonction de votre expérience de combat contre de nombreux ennemis ? Comme on l'attendait de l'Ain.

Argh, argh, Rigurd essaya de se débarrasser de son bras de toutes ses forces.

Cependant, il n’y avait aucune chance qu’il perde face à un simple humain qui ne pouvait pas utiliser son esprit combatif.

"Merde ! Pourquoi ça ?! J'ai la compétence [Amélioration de la force] ! Je ne peux pas croire que je ne bougerai pas contre une pousse de soja comme celle-ci !"

"Arrête ça déjà. Avant de te blesser."

Je lâche ma main.

"Merde ! Ne me lèche pas !"

Le corps de Rigurdo gonfle encore plus.

Il était probablement également utilisé pour le renforcement du corps.

"Hé ! Le gars de Rigurd va utiliser [Gourikiken] !"

"Une compétence spéciale qui vous permet de lâcher un poing suffisamment puissant pour écraser cet orc d'un seul coup !?"

"Ce frère blond est mort."

La galerie vous apprendra comment attaquer Rigurd.

"Ai-san ! C'est dangereux ! S'il vous plaît, fuyez !"

Aisha crie avec un visage pâle.

"aucun problème"

"Mourons !"

Lyserg, qui a accumulé du pouvoir jusqu’à la limite, me lance son poing.

"C'est un poing assez rapide."

Cependant, à mon œil droit, cela semblait s'être arrêté.

Cela ne veut pas dire que j’ai prédit le mouvement en utilisant ma capacité d’évaluation.

Les attaques contre les démons et les dieux supérieurs étaient beaucoup plus rapides.

Grâce à des combats répétés avec eux, son acuité visuelle dynamique de base s'était améliorée.

J'ai attrapé le bras de Rigurdo et je l'ai jeté sans laisser la puissance de l'attaque diminuer.

"Hogeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Rigurd poussa un cri pitoyable alors qu'il fut emporté comme une feuille et s'écrasa contre le mur de la guilde.

Je viens de perdre connaissance.

J'ai pris des précautions pour éviter de me blesser, donc ça ne devrait pas poser de problème.

"Wow, c'est incroyable... Je n'ai jamais vu personne survivre à l'attaque spéciale de Rigurdo-san..."

Aisha marmonne sous le choc.

« Ai-san… Voudriez-vous, s'il vous plaît, devenir un aventurier dans notre guilde ?

Elle a sauté hors de la zone de réception, m'a attrapé le bras et a dit :

"Ah, non... je n'ai pas l'intention de devenir un aventurier..."

"S'il vous plaît ! Notre guilde a besoin de personnes extraordinaires comme vous ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît !"

...En fin de compte, après qu'Aisha m'ait repoussé, je me suis inscrit en tant que [Ai] auprès de la guilde des aventuriers.