Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Quelques heures plus tard, j'ai acheté des monstres et du matériel à la guilde des aventuriers.

Je suis retourné à ma base, le manoir du marchand Jasper.

nuit.

Je suis venu aux bains du manoir pour guérir la fatigue de mon voyage.

"C'est incroyable... la salle de bain ici. Est-ce qu'elle est dehors..."

Ma femme de chambre Mira m'a guidé jusqu'au bain.

Selon Mira, cet endroit s'appelle un bain en plein air.

La baignoire entourée de rochers est remplie d'eau blanche et trouble.

« Ain-san♡ La lune est si belle… n'est-ce pas !

...Une belle fille blonde trempait dans la baignoire avec un sourire aux lèvres.

"Hein !? Attends !? Ouais !? Oh... qu'est-ce que tu fais, Yuri !"

Je couvre mon entrejambe avec ma main et m'éloigne d'elle.

"Hein. Pourquoi... pourquoi tu t'enfuis ?"

"C'est parce que ton frère a vu ta sœur nue et qu'il est devenu excité !"

Une belle fille aux cheveux roses est apparue à côté de Yuri.

"Pina-chan. Est-ce que ça va ? Prends un bain ?"

"Ce n'est pas vrai. C'est grave si tu es si maussade !"

"Que faites-vous les gars ! C'est le bain des hommes !"

"Bubu☆ Nous sommes des esprits~. Cela n'a aucun sens de donner un genre aux esprits à l'échelle humaine."

"Si vous ressemblez à une femme, vous êtes une femme ! Sortez !"

"Hein ? Est-ce que ton frère est gêné ? Penses-tu à quelque chose de désagréable quand tu regardes les seins de Yuri-oneechan ?"

"Eh bien... ça ne peut pas être vrai !"

...Mais quand Pina me l'a dit, j'ai de nouveau regardé Yuri.

grand.

Au-delà du visage humain.

Cependant, la forme n’est pas vulgaire. Je peux même sentir la beauté...

Soudain, mes yeux rencontrèrent ceux de Yuri.

"...Pot"

Qu'est-ce qu'une marmite ?

"Peut-être que ce n'est qu'une question de temps avant que naissent mi-esprit et mi-humain."

Pina sourit méchamment.

"...Enfant."

Puis... Ursula se tenait devant Yuri, comme pour le bloquer.

… Elle était complètement nue, ne portant rien.

"Attendez !? Cachez-le !?"

"Pourquoi paniques-tu ? Je ne pense pas que ce soit du tout embarrassant d'être vu par quelqu'un comme toi."

"C'est ce qui m'importe!"

Ursula a l'air jeune, environ 10 ans.

Cependant, il y avait un peu de chair sur sa poitrine et ses fesses, quoique légèrement.

Je ne pouvais m'empêcher de détourner le regard de son corps lisse et innocent.

"Plus encore, gamin. Tu viens de regarder ma fille d'une manière sale, n'est-ce pas ?"

Ursula me regarde avec des yeux meurtriers.

"Écoute, Yuri est mon trésor. Si tu essaies d'interférer avec moi, je t'époustouflerai avec ma magie ultime..."

"Oka-san ! Arrête !"

Yuri se tient devant moi et écarte les mains.

"Je... ha. Ain-san... m'a regardé... pop♡"

"D'accord, gamin. Es-tu prêt à rédiger ton testament ? Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de ta mort."

Ursula s'est approchée de moi avec une lumière magique dans sa main droite.

"Arrêtez ça ! Ain-san... fuyez !"

"Laisse-moi partir, Yuri ! Je vais effacer cet insecte maléfique pour toi !"

"Ce n'est pas vrai ! Ain-san est une personne merveilleuse !"

"Tu pensais que c'était déjà compliqué !? Oh, je vais te tuer ! Je vais tuer le gamin tout de suite !"

Au bout d'un moment, Yuri et Ursula se battent.

... Cela n'a pas d'importance, mais aucun d'eux n'avait de serviettes enroulées autour de leur corps.

Il est donc très difficile de savoir où chercher.

Le cœur de Yuri est particulièrement excité, et c'est incroyable...

"Merde ♡ Onii-sama est étonnamment maussade~♡"

À côté de moi se trouvait Kurohime, le protecteur de l'Arbre du Monde.

"Tu peux aussi bien regarder mes seins♡"

"Tu n'as pas de seins, hein ?"

"Même si tu n'en as pas maintenant, quand tu seras grand, tu en auras un comme Yuri-chan♡"

"Nous parlons de milliers d'années, vous..."

Cette petite fille a vécu une longue vie compte tenu de son apparence.

Après tout, elle existe depuis plus longtemps que l’ancienne sage Ursula.

"C'est sympa et vivant ici."

Kurohime regarde au loin.

Au-delà de cela, Yuri, Ursula et Pina jouaient.

"J'ai pris la bonne décision de te confier Pina. C'est grâce à toi, Onii-sama. Merci."

Ses yeux étaient remplis de compassion.

Par exemple, ce seraient les yeux de la mère.

"Est-ce que Pina est comme une fille pour toi ?"

"C'est vrai. Le gardien a créé un noyau spirituel et une personnalité y résidait, donc je suis comme le créateur de Pina."

Si je me souviens bien, Yuri et les autres ont entendu dire que l'Arbre du Monde en était à l'origine un.

On dit qu’à partir de là, le noyau spirituel fut divisé en neuf parties.

Cela signifie-t-il que les neuf sages ont créé le noyau spirituel Oomoto ?

"Y a-t-il 6 autres groupes de gars heureux comme vous ?"

Il y avait à l’origine neuf Arbres du Monde.

L'un d'entre eux est mort il y a longtemps.

Youri, Ursula. Et il y a 6 autres sœurs.

"...Non. Classe 7."

"Hein... ? L'un d'eux est mort, n'est-ce pas ?"

"Ouais... Mais cela ne veut pas dire que le noyau spirituel a complètement disparu."

« Alors, le premier esprit est-il toujours vivant ?

"Peut-être la première... la fille aînée de ces enfants [Echidna] doit être quelque part dans ce monde. Avec son tuteur."

"Où est cet Echidna ? S'il est au sol, pourquoi n'apparaît-il pas devant Yuri et les autres ?"

"...Eh bien, qu'en penses-tu ? Je ne sais pas grand-chose."

Kurohime soupire et secoue la tête.

Ce type ne semblait pas le savoir non plus.

« Echidna a disparu. Nous ne savons pas où se trouve le donjon caché où se trouvent les six personnes restantes, hein ?

« Êtes-vous perdu ? Voulez-vous arrêter d'explorer ?

"Non, tu ne peux pas y croire."

Je regarde Yuri.

"Oka-san... je veux te le dire ! Je veux épouser Ain-san... un jour !"

"Pas question ! Il est trop tôt pour se marier !"

"Mais ta sœur a environ 16 ou 16 ans dans un corps humain, n'est-ce pas ? Tu peux te marier normalement. Ne le fais pas☆"

« Reste tranquille, Yuri ! Tu dois rester à mes côtés pour toujours !

"Je veux rester ! Mais... Ain-san, je veux que toi aussi... sois avec moi !"

"Je vais l'effacer ! Je vais effacer ce gamin après tout !"

...Trois personnes font du bruit.

Parmi eux, Yuri souriait brillamment.

Il est sorti et a rencontré sa petite sœur et il avait l'air heureux.

"Ce que je veux faire n'a pas changé. Je veux permettre à mon bienfaiteur Yuri de rencontrer sa famille."

C'est ma véritable intention.

"Eh bien, je suppose que ton frère aime vraiment Yuri."

"Non... pourquoi est-ce comme ça ?"

"Hé, Yuri-chan. Ton frère t'aime ♡"

"Hya~~~~~~~~~♡"

Yuri sourit largement et tomba à la renverse sur place.

Doppoeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

" Yuriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

...Après cela, Ursula a sérieusement essayé de me tuer.