Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Le troisième esprit [Alice] vivait dans la Bibliothèque Interdite.

L'histoire se déroule quelques heures après son arrivée à la Bibliothèque Interdite où se trouve Alice.

Je lisais des documents sur les donjons cachés.

«……»

Alice a lu des livres dans cette bibliothèque pleine de livres.

Je m'assois au comptoir, je feuillette les pages et quand j'ai fini de lire un livre, je prends le suivant.

"Hein?"

"……quoi?"

"Qu'est-ce que tu lis habituellement ?"

"...livre"

"Non, alors de quel genre de livre parles-tu ?"

"……divers"

«……»

«……»

Oh, ne parle pas....

Yuri est aussi un enfant qui parle peu, mais il est capable de communiquer.

Cependant, Alice n’a pas du tout envie de parler à qui que ce soit.

Cependant, je ne pense pas qu'elle évite de communiquer avec moi.

La base est simple et claire.

Alice est assise juste à côté de moi.

"Hé, y a-t-il un autre endroit où s'asseoir ?"

"……je n'ai pas"

"N'est-ce pas petit?"

"...peu probable"

Nous sommes au comptoir des livres à l’intérieur de la Bibliothèque Interdite.

Il y a là deux chaises.

J'étais assis d'un côté et Alice était assise juste à côté de moi.

"Puis-je utiliser cette chaise et lire un livre ailleurs ?"

"……aucun problème"

Elle est assise juste à côté de moi, blottie contre moi.

C'est un peu mauvais d'éloigner la chaise de moi...

Après tout, nous lisons toujours des livres côte à côte.

Honnêtement, c'est gênant.

Je n’ai aucune idée de ce que pense l’autre personne.

À ce moment-là, j’avais l’impression d’être écrasé par l’atmosphère pesante.

"Hé ! Vous deux ! Je vous ai apporté du thé !"

Une petite fille est venue vers nous avec un plateau à la main.

"[Shuu] ! N-tu es au bon endroit !"

Elle est [Shuu].

On dit qu'elle est la gardienne de l'esprit Alice et la fille de [Suzaku].

Son âge apparent est d'environ 5 ans, le même que celui de Kurohime.

kimono rouge. Cependant, la longueur de la jupe est extrêmement courte.

Ses longs cheveux roux sont attachés en queue de cheval.

Ses yeux orange sont brillants et donnent une impression de gaieté.

"Merci, mon frère, d'être de si bons amis avec mon enfant."

Shuu rit.

"Mon enfant ne veut vraiment pas parler. Je suis désolé, mon frère."

Shuu pose le plateau sur le comptoir.

"Mais, frère, s'il te plaît, assure-toi de ne pas me mal comprendre, d'accord ? Mon enfant a l'air si heureux, mais il va se sentir seul quand tu rentreras à la maison."

Alice pose son livre et se lève.

"Où vas-tu, Alice ? J'ai préparé du thé, alors pourquoi ne le bois-tu pas avec ton frère ?"

Même lorsque Shuu l'appelait, Alice disparut dans les airs.

"Je suis désolé, Nii-chan. Mais en réalité, je suis juste gêné. Est-ce vraiment gênant de prendre le thé avec mon frère préféré ? Je suis une fille. Je serais heureuse si tu pouvais comprendre."

Contrairement à la taciturne Alice, Shuu est vraiment bavarde.

"D'accord, jusqu'à ce que mon bébé revienne, je serai avec qui discuter ! Demandez-moi n'importe quoi !"

Après avoir reçu des biscuits et du thé de Shuu.

"Hé, Shuu. Pourquoi Alice est-elle dans la bibliothèque de la capitale ? Y a-t-il un donjon caché à l'intérieur du château ?"

"Non. Il s'agit d'un donjon caché. La [Porte de Dislocation] s'ouvre juste entre lui et la bibliothèque de la capitale royale."

« Qu'est-ce que la porte de dislocation ? »

"Il y en avait un ici aussi, Miss Pina. Si vous le touchez, il sera transposé à un autre endroit."

"Alors je ne vis pas dans le château royal, mais je vis dans un donjon caché, et j'ai l'impression d'avoir été transféré ici."

Shuu hoche la tête.

"Cependant, notre porte de transposition est spéciale. Tout d'abord, seuls [les humains] peuvent la franchir. Même parmi eux, seuls les enfants approuvés par [le Roi] et [Alice] peuvent entrer."

"C'est pour ça que Yuri ne peut pas venir ici."

"Pas question. Alice ne peut même pas utiliser la porte de transposition pour sortir. Si vous voulez amener Dame Yuri ici, vous devrez trouver la route officielle, c'est-à-dire un donjon caché, et venir directement à la Bibliothèque Interdite."

Shuu sirote son thé.

"D'un autre côté, que diriez-vous que j'emmène Alice d'ici et que je sors dehors ?"

"C'est difficile. Mon enfant, Bean Sprout, est si fort que je ne peux même pas le faire sortir du donjon caché."

Comme Yuri et Pina, s’ils disent qu’ils veulent sortir, je peux transformer leur noyau spirituel en œil artificiel et les éliminer.

Cependant, cela n'est possible que si Alice dit qu'elle veut sortir de son plein gré.

"Qu'est-ce qui ne va pas..."

Il serait extrêmement difficile de trouver des indices sur Alice et les autres parmi cette grande quantité de livres.

"Eh bien, pourquoi y a-t-il tant de livres..."

"Depuis l'époque de Mictlan, il existe un contrat entre nous et l'ancien roi. Grâce à la Porte de Transposition, l'Arbre du Monde apportera son pouvoir magique à ce pays. En échange, nous avons un accord selon lequel nous présenterons un livre."

À ce moment-là, Alice revint.

"Oh ! Qu'est-ce que tu fais, Alice ? J'ai déjà fini de boire mon thé !"

"……Oui"

Alice a l'air cool et s'assoit à côté de moi.

Prenez un livre et commencez à lire.

"Hé, tu es un enfant tellement hostile. Mais regarde mon frère ! Regarde mon enfant ! Ses joues sont rouges ! Après tout, il est vraiment timide ! Il est nerveux devant un enfant cool comme toi ! Allez !?"

Alice ferme le livre, sort sa baguette de sa poche et l'agite légèrement.

Soudain, avec une force énorme, un livre est éjecté de l'étagère.

Il s'est écrasé sur le visage de Shuu et l'a envoyé voler.

"Hé, tu en fais trop... N'est-ce pas ta mère ?"

"...peu probable"

"C'est vrai ! C'est bon ! Ne t'inquiète pas pour ça !"

Shuu nous revient avec le sourire.

"Eh bien, nous devrons prendre notre temps pour trouver l'emplacement du donjon caché. Après tout, il y a tellement de livres."

« Hé, peut-être qu'Alice sait où se trouve le donjon caché dans lequel vous vous trouvez ? Même si elle ne le sait pas, ne connaissez-vous pas un livre avec des indices ?

Je regarde Alice.

Elle a juste regardé le livre.

"Shuu, qu'est-ce qu'Alice dit?"

"...Allez. Nous ne sommes pas des Espers non plus. Tu ne sais pas que je ne peux pas répondre à ça ?"

"Je vois... je comprends."

Je me lève de ma chaise.

"Quoi ? Tu rentres déjà chez toi ?"

J'ai hoché la tête et j'étais sur le point de partir... c'est à ce moment-là.

Grincer.

Alors Alice tira discrètement sur la manche de ma robe.

"quoi de neuf?"

"... Demain aussi. Peux-tu venir me le donner ?"

» m'a demandé Alice, sans expression.

"? Ah. Parce que je n'ai pas encore trouvé d'indices sur le donjon caché."

"……Oui"

Alice lâche prise.

elle me regarde.

Il m'a regardé droit dans les yeux et un sourire est apparu sur ses lèvres.

"... J'attends. Depuis toujours."