Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Pendant ce temps, l'évaluateur Ain forme les chevaliers.

L'un des ducs démons.

[Cocytus] s'échappe du monde des démons.

Elle fut transférée dans la partie sud de la capitale royale, un pays humain.

"O-D'accord... Les coordonnées sont un peu fausses, mais ça va ! Il faut se dépêcher vers l'Ain !"

Elle court en secouant ses cheveux argentés bleutés.

Bien qu'elle ait l'apparence d'une belle fille fragile, elle est aussi un démon. Leurs jambes sont plus rapides que celles des humains.

"Haa...! Haa...! Si on ne s'enfuit pas vite... il y a un poursuivant...!"

Courir sans but à travers un territoire inconnu.

Au bout d'un moment, la ville apparut enfin.

"Hé, je l'ai fait ! Ça va aider !"

C'était alors.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Cocytus a été touché par une bombe par derrière et projeté vers l'avant.

"Ah...!"

J'ai regardé derrière moi tout en endurant la douleur intense de la brûlure.

"Tu ne peux pas faire ça, Cocytus-sama. Tu ne peux pas nous trahir."

Il n'y avait qu'un seul marquis (deuxième dans la hiérarchie).

[Bakuen] C'est X-Plojo.

Un homme à la peau foncée et aux oreilles pointues souriait.

« Seigneur Cocytus, pourquoi nous as-tu trahis ?

"...Je-je ne comprends pas ?"

"Eh bien, je n'arrive même pas à comprendre ce que pense un traître !"

Ex claque des doigts.

Des étincelles jaillissent de ce point.

Il s'est étendu jusqu'à Cocytus et a explosé lors de l'impact.

Dogaaaaaaaaaaaaaan!

"Ah...!"

Cocytus a désormais perdu l’usage de son bras droit.

Je grimace face à la douleur intense.

« Ah, vous les gars… sous-estimez trop les évaluateurs… »

"Que veux-tu dire?"

"Vous devriez vous en rendre compte ! Cet évaluateur a une force extraordinaire ! Ce serait suicidaire de le défier ! Pourquoi ne comprenez-vous pas !?"

Les démons supérieurs considèrent tous Ain comme un simple singe.

Cependant, Ain a vaincu trois démons supérieurs.

Sur les 12 personnes les plus fortes qui n’ont jamais été vaincues au cours d’une longue histoire, un quart ont été anéanties par ses mains.

"C'est idiot de le défier ! Pourquoi ne sais-tu pas qu'il est plus sage de ne plus intervenir !?"

"Je vois... je comprends ce que tu veux dire."

"Oh, ouais... c'est bien. Dans ce cas, dis-le à cette personne et à tout le monde. Arrêtons de cibler l'Ain..."

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Cocytus a été touché de plein fouet par la bombe et projeté en arrière.

"Je comprends... que tu es un lâche."

Ex a un air de dédain sur le visage.

"Il n'y a rien à craindre de ce singe. De plus, si vous le tuez, vous pouvez obtenir le titre de [Duc] sans aucun effort, n'est-ce pas ?"

"...La vie est plus importante que des choses comme ça...?"

"L'honneur est plus important que la vie. Cependant, vous, un lâche qui avez renoncé à votre fierté de démon, ne comprenez peut-être pas."

Ex regarde Cocytus, qui est allongé sur le sol après avoir été touché par une bombe.

Il lui attrapa brutalement les cheveux et la força à se lever.

"Cette personne m'a ordonné d'éliminer les traîtres. Vous n'êtes plus nécessaire."

"D-Reka... s'il te plaît, aide-moi..."

"Haha ! Qui diable t'aiderait, un traître ? Meurs !"

C'était alors.

Boshu...!

Le bras de Ex a soudainement disparu.

"Qu-quoi !? Qu'est-ce que tu m'as fait !?"

Dans un bruit sourd, Cocytus tombe.

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu une silhouette dans le ciel.

"Ah, c'est vrai ! Ain-sama !"

L'évaluateur Ain ne méprise-t-il pas Cocytus et les autres ?

"Haha ! C'est pratique ! Je ne pense pas qu'il viendrait ici pour me tuer !"

Même s’il n’avait qu’un seul bras, l’esprit combatif d’Ex restait intact.

Ex lui claque des doigts.

Les étincelles s'étendent vers l'évaluateur.

"! Faites attention ! Ne touchez pas à ça !"

Cependant, Ain suit calmement les conseils de Cocytus.

Il sortit son épée et l'agita légèrement.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"B-stupide ! Tu as dit que tu avais dévié mon attaque !?"

L'étincelle qui a été repoussée a frappé Ex.

Dogaaaaaaaaaaaaaan!

Une intense explosion de flammes s’élève.

"Mais je suis un démon du feu ! Je ne serai pas endommagé par mes propres attaques !"

"Je sais."

L'évaluateur s'est déplacé derrière Ex en un instant.

"Quoi!?"

Alors qu'Ex écarquillait les yeux sous le choc, Ain attaqua avec son épée.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Un coup puissant rempli d’esprit combatif anéantit Ex.

Il ne reste qu'un Cocytus battu.

«……»

Les yeux d'Ain me regardent.

"A-aide-moi..."

D'une voix faible, Cocytus implore qu'on lui laisse la vie sauve.

Il tourne sa paume vers moi.

Je serai tué...! Je me suis préparé.

Shooooooooooooo…!

Bientôt, les brûlures de Cocytus commencent à guérir.

Au contraire, il a retrouvé la fonction de son bras droit, qu'il avait perdu.

"Je-je n'arrive pas à y croire... c'est revenu à la normale..."

Cocytus incline la tête devant elle, la personne qui lui a sauvé la vie qui l'a guéri, et devant Ain à plusieurs reprises.

"Merci beaucoup pour votre aide ! Merci beaucoup !"

"Ne vous inquiétez pas pour ça. ... De plus, vous êtes l'un des démons supérieurs, [Grant Magician] Cocytus."

Je me suis demandé pourquoi il avait fait cela, mais je me suis ensuite rappelé qu'il avait une capacité d'évaluation.

"O-oui. C'est vrai..."

Ça ne sert à rien de mentir ici.

"Pourquoi un démon de haut rang a-t-il failli être tué par ses subordonnés ?"

"C'est parce que... je suis un traître. J'ai fui le monde des démons... pour te rencontrer."

Cocytus s'inclina devant l'Ain.

"S'il vous plaît ! S'il vous plaît, prenez-moi sous votre protection !"

Cocytus expliqua durement.

Je n’ai aucune intention de contrarier l’Ain. Cependant, si vous ne combattez pas, vous finirez par être éliminé par les démons supérieurs. C'est pourquoi je veux que tu m'aides.

"Ça ne me dérange pas si vous me traitez comme un esclave ! S'il vous plaît, engagez-moi comme esclave pour nettoyer votre manoir ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît !"

Cocytus supplie désespérément.

Il resta plongé dans ses pensées pendant un moment.

Parfois, j'entendais quelqu'un parler.

Un petit peu.

"...D'accord. Viens chez moi."

"Yo, tu es sûr...?"

"Ah. Je pensais aussi que tu aimerais en savoir plus sur les circonstances internes des démons. De plus, j'aimerais emprunter tes compétences en tant que [Grant Magician]."

Accordez un magicien. C'est un des rares métiers.

Ajoutez de la magie à une arme [Magic Addition].

[Ability Grant] pour donner une capacité à l'adversaire.

Bien qu'il n'ait pas les moyens d'attaquer directement son adversaire, il possède néanmoins un certain nombre de compétences qui lui confèrent un avantage au combat.

"Merci ! Je te suivrai pour toujours ! Ain-sama !"