Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

Pendant ce temps, l'évaluateur Ain a soumis le dieu de la guerre Allen.

Dans le monde des démons.

Le démon Ioana se promenait dans les rues du monde démoniaque.

"Qu'est-ce que c'est... qu'est-ce qui se passe... ?"

D’étranges [arbres] poussent partout dans la ville.

« Qui pousse hors du sol… est-ce… une branche d'arbre ?

Des branches sombres poussaient partout, et au bout se dressait un étrange arbre noueux.

Ioana s'approche de [Kuroki].

Tronc et branches noueux.

Parfois, il brille en rouge et noir.

"Qu'est-ce que c'est... effrayant... Il y a des choses comme ça partout. Qu'est-ce que c'est... qu'est-ce que c'est ?"

C'était alors.

"A-aide-moi... aide-moi..."

La voix venait de Kuroki.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Bougo !

Le sol s’est élevé et des branches d’arbres noires en ont poussé.

"Qu'est-ce que c'est !?"

Les branches commencent à se diriger vers Ioana à une vitesse fulgurante.

Il se déplace rapidement et en douceur, comme un serpent rampant sur le sol.

Les branches s'enroulèrent rapidement autour des jambes d'Ioana.

Cela resserra instantanément le corps d'Ioana.

Le corps d'Ioana perd de sa force.

Dobaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan !

Soudain, Ioana, devenue un arbre noir, émet une lumière rouge-noire.

La personne qui se tenait là était... Ioana aux cheveux blancs.

"Ha ! Moi, qui maîtrise la [Démonisation]... est-ce que quelque chose comme ça peut fonctionner pour moi !"

Démonisation.

C'est une technique de renforcement supplémentaire au-delà de la technique interdite.

"Oh, allons-y, Ioana."

"! Échidné !"

Un bel elfe noir descend du ciel.

Peau foncée.

Longs cheveux argentés brillants.

Elle est [Échidné].

Elle est la fille aînée et le dernier esprit des 9 sœurs Etrian.

"C'est un enfant tellement incroyable qu'il peut atteindre l'état démoniaque sans que personne ne lui enseigne."

"Haha...! Bien sûr. Pour qui pensez-vous que je suis ? Démon de classe spéciale Ioana-sama, n'est-ce pas ?"

Ioana sourit méchamment.

" Qu'en dis-tu, Ain... J'ai appris la capacité de me transformer en dieu démon... ! Maintenant... nous sommes sur un pied d'égalité ! Avec ça, je ne perdrai plus ! "

"C'est bien. Mais Ioana, s'il te plaît, attends encore un peu avant d'aller dans l'Ain."

"Hein...? Pourquoi ?"

"Il faudra un peu plus de temps pour se préparer."

"Prêt?"

Echidna hoche la tête.

Pouce… boum… Le pouls de Kuroki battait.

Ces lumières rouge foncé sont envoyées profondément sous terre.

"Il est encore temps pour nous d'accumuler des forces ici et là."

"Hein...? Qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Un jour, une guerre à grande échelle éclatera entre l'Ain et nous. D'ici là, Ioana, je ne veux pas que tu meures."

"Une guerre totale... je vois. C'est la bataille finale entre les humains et les démons. C'est bon, je te prêterai aussi ma force."

Echidna sourit et secoua la tête.

"Non. Le Roi Démon, Quatre Rois Célestes. Moi. Et le Roi Démon. C'est une personne contre Ain."

"Hein... ? Qu'est-ce que c'est... ? Nous, les démons, ne sommes pas inclus dans le décompte."

"Ouais. Nous n'avons plus besoin des démons."

Echidna sourit comme d'habitude.

Des yeux froids scrutent les environs.

Ces yeux étaient les mêmes que ceux qui regardent les ordures.

"Eh bien, pas question…!"

À l’intérieur d’Ioana, tout était lié.

Une ville où il n'y a plus aucun signe de démons.

Et tout à l'heure, Branch a essayé de capturer Ioana...

"Est-ce que tu nous as transformés, des démons, en arbres ?!"

"Oui. Je leur ai demandé de faire une offrande comme nourriture pour la résurrection du Roi Démon."

"Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça ! Ne sommes-nous pas des démons tes amis !?"

Ioana s'approche d'Echidna.

"Les démons sont des pions après tout."

« Des morceaux… alors… ?

"Cela ne se limite pas aux démons. Tout ce qui existe dans ce monde est pour moi de faire revivre Mictlan... ce n'est rien de plus qu'un outil."

Cette femme ne semblait vraiment se soucier de personne d'autre que d'elle-même et de Mictlan.

"Tout est pour aujourd'hui. Le plan a atteint sa phase finale. ... Je ne veux pas que vous fassiez ce que vous voulez et que vous détruisiez le plan."

"Putain... tu plaisantes !"

Ioana frappe Echidna.

Le poing ultra-rapide qu'il a obtenu après être devenu un dieu démon transperce le visage d'Echidna.

Instantané...!

"Quoi !? Où es-tu allé !?"

Echidna a disparu sous mes yeux.

"Je ne voudrais pas que tu me pousses jusqu'à une guerre totale avec l'Ain. Tu es aussi un pion important."

"Ne sois pas stupide !"

Ioana regarde autour d'elle.

"Je vis selon ma propre volonté ! Je ne suis pas ton pion !"

Chaki... Ioana sort une arme.

"Je n'écoute même pas vos ordres ! Je vais tuer Ain !"

"Oui... Eh bien, c'est bon. Laisse-moi ouvrir la porte."

Echidna ouvre facilement la porte.

Le fait qu'il ne soit toujours pas venu, et surtout, qu'il écoutait si facilement ce que Ioana avait à dire... c'était inquiétant.

"Mais... je me demande si je peux gagner ?"

"Ha ! Je suis sûr que je vais gagner ! Maintenant que j'ai acquis la capacité de me transformer en démon, je suis proche d'un dieu ! Maintenant, je peux combattre Ein sur un pied d'égalité ! Je ne peux pas perdre !"

"Oui... nous sommes égaux... tu le penses même après avoir vu ça ?"

C'est à ce moment-là que j'étais sur le point de franchir la porte.

"Quoi !? Ah, Ain !?"

Le portail s'ouvrait juste au-dessus de l'Ain.

L'Ain est seul.

Non, il y a quelqu'un devant moi.

"Qu-quoi… Je ressens une énorme pression… Je ne peux pas le voir, mais il y a quelque chose ici!"

"Oui, Ain fait face à Dieu maintenant."

"Dieu?!"

Echidna a dû utiliser la magie ou quelque chose comme ça.

Quelque chose d’étrange se tenait devant Ain.

"Est-ce Dieu?"

Ain a également enfilé des vêtements blancs.

Il sortit son épée et frappa un coup qui fut couvert par l’éclat de l’aurore.

Ce coup a effacé des dieux, sectionné des montagnes, déchiré des nuages ​​et même déchiré des dimensions.

C'est vrai... Le coup d'Ain a également arraché le bras gauche d'Ioana dans le monde des démons.

"Ah... ah... ah..."

Ioana est déprimée.

"Ah, il... quel genre de force a-t-il acquis..."

"Malheureusement, Ain a entre ses mains le pouvoir d'un dieu, appelé tenue spirituelle. S'il se transforme en dieu démon, il sera simplement effacé comme il l'est maintenant."

Mon corps tremblait.

Les cellules crient pour fuir l'Ain.

Mon corps tremblait, comme si j'avais été jeté dans un endroit très froid, et je n'écoutais pas ce qu'on me disait.

"Mais... ça va, Ioana."

Echidna est apparue à côté de moi et a souri.

"Je vais te modifier pour que tu puisses aussi combattre Ain."

Les branches d'arbres noirs poussent du sol.

Il s’enroula autour d’Ioana, hébétée, et l’entraîna dans les profondeurs de la terre.

"Comme attendu de toi... Ain. Tu es devenu vraiment fort. Je suis sûr que Mictlan sera également très heureux."

Echidna rit d'une manière vraiment amusée et disparut de la scène.