Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Un demi-mois s'est écoulé depuis que j'ai reçu le statut de noblesse du roi.

J'étais en route vers le [territoire].

le matin.

Dans une calèche marchant dans un pré.

« Ain, M. Comment avez-vous obtenu le territoire ? »

Spirit Yuri, qui est assise à côté de moi, penche la tête.

"En récompense pour avoir vaincu l'Hydre, le roi m'a donné une terre qui appartient au pays."

Devenir noble, c'est recevoir un [nom de famille] du pays et un [territoire] à gouverner.

Le nom de la terre gouvernée devient le nom de famille du noble qui est le seigneur du seigneur.

« Compris… comment veux-tu faire ?

"Je ne peux rien y faire. Je suis devenu noble parce que je pensais que cela serait utile dans la recherche de l'Arbre du Monde. Juste parce que j'ai reçu un territoire, je n'ai pas l'intention d'y faire quoi que ce soit."

« Alors, ah… Ain, pourquoi vas-tu sur le territoire ?

« Salutations aux habitants du fief. Jasper et Mira sont censés faire le travail du seigneur, mais il semble qu'ils doivent le faire sans eux.

Eh bien, il se trouve qu'il est devenu le chef du groupe.

Je dois dire bonjour aux gens qui y travaillent.

"Alors… comment fais-tu ça… [Petra]-chan, tu es là ?"

Yuri jeta un coup d'œil à la fille assise à ma droite.

Elle est Pétra.

Sa peau est légèrement bronzée et ses cheveux sont brun rougeâtre.

La coupe courte et les dents doubles lui donnent une image active.

Ce qui la rend unique, ce sont ses gros seins qui ressortent de ses vêtements fins.

"Le [territoire LASIK] qu'Ain-kun gouvernera est l'endroit où se trouve mon ancien village."

Il semble que le roi en ait pris note.

Je pensais que ce serait plus facile de le faire sur un territoire où il y avait des gens que je connaissais plus ou moins.

"Je te suis en tant que guide du village et en soutien à Ain-kun, qui ne connaît rien du village."

Au fait, c'est Petra.

Après mon départ, elle a découvert par elle-même où j'étais et vit depuis dans le manoir.

"Au fait, Ain-kun. Tu ferais mieux d'être un peu plus prudent à partir de maintenant. Nous allons traverser une forêt où il y a beaucoup de monstres."

J'ai regardé par la fenêtre.

La route s'étend dans la forêt.

"Il y a des gobelins et des ogres, et ils sont assez gênants. Nous devons être prudents."

"aucun problème"

" Wow. Tu es tellement confiant. Eh bien, Ain-kun est vraiment fort ! Même si un ennemi apparaît, tu peux dire : " Zubaan ! Zubaan!" et bats-le avec ton épée ! C'est vrai, ma chérie ♡"

"Mmm, Ain-san... c'est l'Ain-san de tout le monde."

Deux belles filles aux gros seins me serraient fort dans les bras.

Qu'est-ce que c'est que ça... c'est si doux.

Pendant que je faisais cela, la voiture est entrée dans la forêt... c'est à ce moment-là.

Cogner...!

Puis, j’ai entendu le bruit de quelque chose de gros qui tombait.

"Hein ? C'est quoi ce son ?"

"Aïn-sama"

La femme homme-bête [Mira] qui s'occupe de moi m'appelle depuis la tribune du cocher.

"C'est un gobelin. Mais bizarrement, il est tombé dès que nous nous en sommes approchés, alors nous avons pensé qu'il était suspect et l'avons signalé."

Quand j’ai passé la tête par la fenêtre, il y avait trois gobelins dans la direction où j’allais.

Tous sont allongés sur le sol, les yeux ouverts.

"Pourquoi est-il mort ?... Y a-t-il du poison dans cette zone ?"

"Non, il n'y a pas de problème. J'ai activé ma capacité et je l'ai vaincu."

"Qu'est-ce que c'est, Ain-kun ?"

"J'ai récemment acquis une capacité appelée [Amélioration du Sang de Dragon]. Cela fait littéralement circuler le sang de dragon dans votre corps et améliore votre force physique de base."

Il avait été expertisé par le démon Drago Newt.

"Mais cette capacité ne consiste pas seulement à renforcer votre corps. En ayant du sang de dragon, vous pouvez devenir un être au même niveau qu'un dragon."

"Alors, Mari... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Si vous regardez la hiérarchie des pouvoirs des monstres, les dragons sont de loin en tête de liste. Ils tremblent de peur rien qu'en les rencontrant, et les plus faibles mourront s'ils sont vaincus."

"Je vois ! Cela signifie que les monstres prendront Ain-kun pour un dragon, et ils auront peur et deviendront fous, perdront connaissance, ou pire, mourront."

Cependant, la menace d’un dragon ne fonctionne que sur les êtres d’un rang inférieur à celui du dragon.

De cette façon, vous n'aurez pas à vous battre en vain avec des ennemis plus faibles.

"C'est incroyable, Ain-kun!"

"Comme attendu de toi, Ain-sama. Même si le monde est vaste, tu es le seul à pouvoir vaincre les monstres sans utiliser directement tes mains."

Wow, trois belles filles me regardent avec des yeux pétillants.

"Allez, allons de l'avant."

Mira déplace la voiture.

Nous avons traversé la forêt, réputée remplie de monstres, sans en rencontrer aucun.

"Hé, gobelins et ogres... ah ! Il y a un gros ours là-bas ! Je suis sûr qu'il est de rang C !"

Les cadavres de monstres traînaient devant la fenêtre.

"Huh... Ain-kun, tu es vraiment fort. Ouais ! J'ai appris à t'aimer encore plus !"

Petra me serre fort dans ses bras.

Il avait un parfum fruité et aigre-doux et une élasticité semblable à celle du caoutchouc.

"Mmm ! Petra-chan ! Il me manque... c'est Enugi !"

"Alors pourquoi ne pas embrasser Yuri-chan aussi !"

« Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…

Yuri m'a aussi serré dans ses bras.

Eh bien, la douceur et la tension se sont heurtées... et cela s'est avéré être quelque chose de scandaleux.

"...Ain. Le Roi Ogre est dans le sens du progrès."

"Je-je suis désolé ! On dirait qu'il y a un ennemi puissant ici ! N'essayez pas de le vaincre directement !"

Je saute par la fenêtre et utilise ma compétence [Vol] pour voler dans le ciel.

"Ursula. Merci pour le bateau de sauvetage."

"...Hmph. Ce n'est pas comme si je t'avais aidé."

Après avoir volé un moment, un énorme démon était là.

"Roi Ogre. C'est un monstre de rang B. Pour vous, ce n'est pas mieux qu'un insecte volant. Il a la capacité d'améliorer la force mentale appelée [courage].''

Je vois, c'est pour ça que la menace du dragon n'a pas fonctionné.

« Qu'est-ce que c'est... Je pensais que c'était un dragon, mais ce n'est qu'un enfant ! »

Le Roi Ogre sourit.

« Même si tu es une personne vulnérable, tu me fais peur ! »

Monstre de rang B... hein ?

Maintenant que j'y pense, j'étais même effrayé par le chien de l'enfer de rang D.

Le rang B est comme un animal pour moi maintenant.

"Et alors ? Qu'est-ce que tu vas faire ? Tue-moi ici ?"

J'ai regardé le Roi Ogre... à ce moment-là.

Cogner...!

"... Hein ? C'est un mensonge, n'est-ce pas ?"

Ogre King est tombé sur le dos et est mort sur le coup.

"Es-tu sérieux... Je pense que tu viens de me regarder."

"Pas étonnant. Pour ce type, c'était la même chose que d'être attaqué de près par un ancien dragon avec une intention meurtrière."

Au bout d'un moment, une calèche conduite par Mira vient vers moi.

"C'est incroyable... Ain-sama. Le Roi Ogre est un adversaire avec lequel même les aventuriers vétérans ont du mal, et pouvoir le vaincre simplement par l'intimidation... ♡"

… Même après cela, j’ai pu repousser les monstres de bas rang qui sont apparus en utilisant uniquement l’intimidation.