Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

Pendant ce temps, l'évaluateur Ain joue au billard avec ses amis.

Monde démoniaque.

Dans un certain donjon du Château du Roi Démon.

"Hah...! Hah... Hah... H-Quel est cet endroit... ? Et moi...?"

Gorman, le démon supérieur, s'est réveillé.

"Je-je n'arrive pas à y croire... comment se fait-il que je sois encore en vie ? Ce gamin a dû me tuer... ?"

C'était alors.

"Es-tu réveillé, Gorman ?"

"Échidné-dono !?"

Une belle elfe noire se tenait à l'extérieur de la prison, souriante.

"Eh, Echidna-dono... comment se fait-il que je sois toujours en vie ?"

Echidna sort un cristal de son décolleté.

"C'est un [noyau magique]. C'est similaire à ce que les esprits appellent un [noyau spirituel]."

"Makaku...?"

"Les démons et les monstres sont essentiellement les mêmes que les esprits. Le noyau magique est le corps principal. Tant que vous avez le corps principal, vous pouvez essayer encore et encore."

Les monstres réapparaîtront si vous les laissez tranquilles.

Gorman était convaincu que c'était la logique.

"Cependant, plus le rang du monstre est bas, plus la force de son noyau magique est faible. Parfois, le corps du monstre est détruit en même temps qu'il est tué."

"C'est la première fois que j'entends parler d'une telle chose. Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?"

"Tu n'as pas besoin de savoir. Maintenant... Gorman, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

Echidna baissa les yeux sur Gorman, souriant doucement.

"C'est décidé ! Je vais me venger de cet évaluateur !"

"Oui, mais Gorman. Avant ça, j'ai une triste nouvelle."

Dit Echidna avec un sourire.

"Vos capacités ont disparu."

"Hein... ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?"

"Votre capacité vantardise [invincibilité absolue] a été effacée de l'existence par le [Mauvais œil du vide] de l'évaluateur."

"...Non ! Mais ça n'a pas d'importance ! Jusqu'à ce que je tue cet homme et annule ma défaite ! Je vais essayer encore et encore !"

Malgré l'excitation de Gorman, Echidna souriait et semblait s'amuser.

« C'est une très bonne attitude. Au fait, Gorman, connaissez-vous le mot « karma et rétribution » ?

"? Que veux-tu dire?"

"Les bonnes actions vous reviennent sous forme de bonheur. Si vous faites de mauvaises actions, vous serez puni. C'est une règle absolument universelle dans ce monde."

"Qu'est-ce que tu fais qui n'a aucun sens ? En plus, nous n'avons pas le temps pour ça en ce moment ! Il faut sortir le plus vite possible et déchirer Ain en lambeaux !"

C'était alors.

Pistolet...!

"Gahah...!"

Gorman a ensuite été frappé par quelqu'un.

Je suis tombé au sol avec un bruit sourd.

"Qu'est-ce qui s'est passé...?"

Pistolet! Doga! Tourbière!

"Gah ! Arrête ça ! Qui est-ce !?"

Gorman regarde derrière lui.

Les gens à l’intérieur de la prison étaient… mes subordonnés, les magiciens.

"Hé, les gars ! Qu'est-ce que vous faites !?"

Les sorciers avaient des gourdins à la main.

Ses yeux étaient remplis de folie.

"Oh, c'est un gros problème. Vos subordonnés semblent vouloir se venger de vous."

Echidna s'accroupit et sourit joyeusement.

"Il semble que vous ayez été cruel envers vos propres subordonnés pendant un certain temps. Il semble qu'ils essaient d'assouvir cette rancune."

Lentement... ses subordonnés tenant des gourdins s'approchèrent lentement de Gorman.

"Espèce d'idiot ! Je vous dis d'oublier la faveur que je vous ai tous donnée ! Je vais vous tuer !"

Gorman se lève.

Et il brandit ses énormes bras vers ses subordonnés.

Tellement cool...!

"Quoi!?"

Le bras de Gorman coupe l'air sans toucher son subordonné.

« Que se passe-t-il… Qu'est-ce qui se passe avec le coup de poing ennuyeux que vous utilisez en ce moment ? L'esprit combatif… vous ne pouvez pas utiliser l'esprit combatif… ?

"Oh, j'ai oublié de mentionner que ton corps est très affaibli immédiatement après la régénération. Ta force actuelle est inférieure à celle d'un baron."

"Quoi?!"

Maintenant... le visage de Gorman pâlit.

"Oh, calme-toi ! Calmons-nous d'abord !"

Ses subordonnés se sont approchés lentement et ont balancé leurs gourdins.

Tourbière...!

Un coup dur qu’il serait normalement facile d’éviter.

Cependant, immédiatement après la régénération, son corps fragile est incapable d'éviter ou de résister aux coups de ses subordonnés.

"Attendez ! Parlons d'abord !"

Tourbière! Dogah...!

"O-vous les gars ! Pensez-vous que vous pouvez faire quelque chose comme ça et vous en sortir gratuitement !?"

Doga! Tourbière! Chien !

"Oh, arrête ça ! C'était ma faute ! C'était ma faute !"

Buggi! Chien ! Tourbière! Chien ! Waouh ! Buggi!

...Même après cela, mes subordonnés n'ont pas abandonné leurs attaques.

Ils avaient tous de la folie dans les yeux.

Sans dire un mot, il a continué à frapper Gorman juste pour se venger de lui.

Quelques heures plus tard.

"Arrête... arrête... donne-moi..."

Gorman, invaincu, avait disparu.

Tout son corps est brisé.

Toutes ses dents sont cassées et son visage est tellement déformé que sa forme originale n'est plus reconnaissable.

"Je suis désolé... s'il te plaît, pardonne-moi... s'il te plaît... s'il te plaît, pardonne-moi..."

Gorman se met en boule, pose la tête sur le sol et supplie.

Les larmes coulant de ses yeux et le nez qui coule, Gorman s'excusa frénétiquement auprès de ses hommes.

"Comme c'est malheureux, Gorman."

Avant que je m’en rende compte, Echidna était entrée dans la prison.

"Si vous n'aviez pas la capacité d'être absolument invincible, vous seriez à ce niveau. Même si votre pouvoir revenait à son apogée, pensez-vous que vous, sans aucune capacité, seriez capable de vaincre l'Ain actuel ?"

J'aurais voulu répliquer avec force, mais je n'ai pas pu.

Même mes subordonnés de classe baron me frappaient et je ne pouvais rien faire...

Je me demande si je serai capable de battre l'Ain le plus fort sans égal...

"...Non, tu l'es."

Les yeux d'Echidna prirent une couleur de mépris.

"Je suis déjà vaincu dans mon cœur avant même de te défier dans un match. Il n'y a aucune chance que tu gagnes si tu me défies avec une telle faiblesse, n'est-ce pas ?"

Echidna rend Kibisu et tente de quitter la prison.

"Eh bien, c'est complètement foiré…!"

Gorman s'accroche à la jambe d'Echidna.

"S'il vous plaît ! Encore une fois ! Encore une chance !"

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Tu es tellement pathétique, Gorman."

"Oh, toi !? Pourquoi es-tu toujours en vie !?"

Il se tenait là, à l'extérieur de la prison.

"Cet enfant n'est plus."

En disant cela, Echidna lance le noyau magique de Gorman.

Une personne à l’extérieur de la prison le prend et le met dans sa bouche.

"Maintenant, tu as perdu ton noyau magique. Si tu meurs de ça, tu mourras vraiment. Au revoir, Gorman."

Echidna donne un coup de pied à Gorman au visage et il est libéré de prison.

"A bientôt, [Hontesse du Démon Supérieur]"

Les deux quittent les lieux.

"Je ne veux pas être tué par ces foules ! Si je dois mourir, je veux au moins mourir en combattant un ennemi puissant ! Comme ça ! Mourir d'une manière si pathétique ! Je ne veux pas mourir !"

Doga! Bouko ! Jet! Mecque ! Chien ! Goth! Jet!