Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Pendant ce temps, l'évaluateur Ain travaille rapidement sur le quatrième donjon.

Demon Castle, le centre du monde des démons.

Dans cette grande salle de conférence.

Les [12] Ducs Démons, à l’exclusion d’Echidna, s’étaient rassemblés.

Le monde des démons a un système aristocratique.

Les nobles sont divisés en cinq classes en fonction de leurs capacités.

ducs, marquis, comtes, vicomtes, barons.

En particulier, le [Duc] possède la capacité la plus élevée parmi les aristocrates démoniaques.

Par conséquent, les humains de la famille Duke s'appellent [Démons supérieurs].

Echidna regarde les ducs assis à la table ronde dans la salle de conférence et dit.

"Merci à tous d'avoir répondu à mon appel et de vous être réunis aujourd'hui. Je suis heureux que nous soyons tous les 12 ici sans rien manquer."

Les 12 démons supérieurs inclinèrent la tête en même temps.

"Eh bien, le sujet d'aujourd'hui concerne l'évaluateur Ain. Je voulais partager des informations avec tout le monde, alors j'ai demandé à tout le monde de se rassembler."

Ioana regarde autour d'elle.

Il y avait 11 personnes de la même famille Duke que moi.

Tous me regardaient, faisaient du bruit ou riaient.

"Avant de partir, pourriez-vous s'il vous plaît prendre un moment ?"

L'un des ducs démons, l'aîné [Gorman], lève la main.

« Que se passe-t-il, Gorman ?

"Je pense que nous devrions discuter du traitement honteux de nos démons supérieurs, n'est-ce pas ?"

Gorman regarde Ioana.

Ces yeux étaient définitivement des yeux qui se moquaient des autres.

Les 10 personnes restantes méprisaient Ioana, tout comme Gorman.

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ? De qui tu parles ?"

La voix de Ioana est teintée d'irritation.

"Qui d'autre y a-t-il à part toi ? Ioana. Est-ce autre chose que honteux de perdre face à un singe non démoniaque ?"

Gorman renifla et baissa les yeux.

Giri... Ioana serre les dents.

"Je n'ai pas perdu."

"Cela m'a surpris. Son torse a été brutalement sectionné et il est retourné dans le monde des démons. De plus, il n'a pas pu infliger de blessures mortelles à son adversaire. Si ce n'est pas une défaite, comment pouvez-vous l'appeler ?"

Ioana n'a rien répondu.

Pendant ce temps, les autres ducs démons qui s’étaient rassemblés virent la situation et murmurèrent.

"... Il fait toujours semblant d'être un gros problème et pourtant il perd quand même."

"...N'es-tu pas gêné de perdre face à un singe qui ne peut même pas utiliser l'esprit combatif ?"

"... J'ai l'impression que je suis plus dangereux que quiconque quand je me mets en colère, mais je perds quand même face aux enfants."

Dogan...!

Ioana a sorti un pistolet et a tiré au centre de la table ronde.

« Faites attention à ce que vous dites, les gars... ? Je vous tuerai la prochaine fois ?

Normalement, cela ferait taire les ducs démons.

Mais ils ont ri.

"Même si tu es un perdant, tu es incroyable."

"Si vous pensez à cette phrase de quelqu'un qui a été emporté par un singe non démoniaque et qui est revenu à la maison, ce n'est pas effrayant du tout."

````Gyahahahaha!''''

Ioana serre les dents.

La main qui tient le pistolet devient encore plus puissante.

"……tuer"

Il était sur le point de tirer sur ses camarades... c'est à ce moment-là.

"Ioana. Calme-toi."

L'arme manquait dans sa main.

Echidna sourit.

Dans sa main se trouvait le pistolet d'Ioana.

"Ce sont des amis, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas cibler la mauvaise personne."

Echidna pose son arme sur la table ronde et tourne ses yeux compatissants vers Ioana.

"Hein ? Tais-toi. Ne me donne pas d'ordres."

Les autres ducs démons qui entendirent cela élevèrent des voix de protestation.

« Quelle est cette phrase ?! Echidna-sama vous a sauvé !

"Vraiment ! Si j'avais ouvert la [Porte] même un peu plus tard, tu serais mort !? Tu devrais être plus reconnaissant !"

Tous les ducs démons regardent Ioana avec mépris.

"...C'est ennuyeux."

Ioana se lève violemment de sa chaise et tente de quitter la salle de conférence.

"Attends, Ioana. Où vas-tu ?"

» dit Echidna sans perdre son sourire.

"C'est déjà décidé, non ? C'est le même évaluateur qui s'est moqué de moi."

Je dois me venger de ce sale gosse appelé Ain.

"Pfft. Tu ne vas pas encore perdre ?"

L'un des ducs se moque d'Ioana.

"Hein ? Cela ne peut pas être vrai. Je n'utilisais pas vraiment mon [Esprit Combattant] à l'époque, n'est-ce pas ? Si je le laissais partir, je te tuerais aussi, n'est-ce pas ?"

esprit combatif.

Une compétence spéciale qui ne peut être utilisée que par des démons de haut niveau.

Une fois que vous l’utilisez, vous pouvez améliorer considérablement vos capacités physiques et acquérir une puissance inégalée.

Ioana se rend à Echidna.

"Hé, Echidna-sama. S'il te plaît, laisse-moi partir encore une fois. La prochaine fois, je tuerai ce singe correctement."

Ensuite, les ducs démons qui entendirent cela éclatèrent de rire.

"Nous avons perdu beaucoup la dernière fois, mais si nous perdons à nouveau, nous serons [rétrogradés] cette fois-ci."

L'aristocratie démoniaque est une méritocratie.

S’il est jugé incompétent, il est fort possible qu’ils soient rétrogradés à un grade inférieur.

"Tais-toi. Je parle à Echidna-sama... Hé, ça va, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. La prochaine fois, assurez-vous d'arrêter le souffle de l'évaluateur."

Echidna se lève et tend un pistolet à Ioana.

"Ain gravit le quatrième donjon caché. Je vais vous aider avec le [Tenryu]. Si vous le montez, je pense que vous pourrez arriver au moment où Ain et les autres atteindront le sommet."

Ioana essaie de prendre l'arme.

"cependant……"

Echidna leva son pistolet et sourit.

"La prochaine fois que vous échouerez, je veillerai à ce que vous en assumiez la responsabilité."

Echidna ne perd jamais son sourire.

Cependant, j’ai senti quelque chose de froid au fond de mes yeux.

Mais bientôt Ioana secoua la tête et dit avec autorité :

"Haha...! A qui parles-tu ? Il n'y a aucun moyen pour moi, qui étais sérieux, de perdre contre un singe comme ça. Absolument. 100 % Impossible."

Avec fracas, Ioana accepte brutalement l'arme.

"D'accord ? Si je perds lors de la prochaine bataille, j'en assumerai toute la responsabilité."

Cela dit, Ioana quitte la salle de conférence.

"...puppu. Si tu dis tout ça et que tu perds encore, ce sera un chef-d'œuvre."

"... Au début, quand il est devenu le plus jeune duc, je pensais qu'un génie était apparu, mais quand j'ai ouvert le couvercle, il s'est avéré qu'il ne s'était pas passé grand-chose."

J’entends mes collègues rire en arrière-plan.

Je voulais tirer sur tout le monde avec cette arme que je tenais en ce moment.

Mais plus encore, c'est l'Ain.

"Ein! Tu as fait un excellent travail en faisant de moi une mousse!"

Ioana rassemble [Fighting Spirit] dans son poing.

Juste comme ça, j’ai frappé sur le mur du couloir du Château du Roi Démon.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Les murs du Château du Roi Démon, réputés imprenables, se brisaient facilement comme du papier.

"Je vais te tuer ! Je vais certainement te tuer ! Si je peux utiliser mon esprit combatif, je ne perdrai pas ! Espèce de singe ! Souviens-toi de ça !"

Ioana sourit méchamment et disparut dans le couloir.