Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

Le lendemain matin, j'ai fait la paix avec Roxy, l'esprit terrestre Richie.

Je me réveille.

"C'est un plafond que je ne connais pas... est-ce évident ?"

J'ai commencé à vivre dans cette ville isolée [Myoko] hier.

Je viens d'emménager hier dans le manoir fourni par le marchand Jasper.

"Grâce à Roxy qui s'en est occupé, je n'ai pas eu à faire de ménage du tout, ce qui a été un soulagement..."

Je me réveille à moitié.

Je me redresse d'un coup sec.

"Je dois acheter des choses aujourd'hui..."

«……»

"Oh, wow ! Ah, Alice... étais-tu là... ?"

Le lit que j'utilisais était celui utilisé par Mictlan, l'ancien propriétaire du manoir.

C'est la chambre privée qui m'a été assignée.

Alice était assise sur une chaise à côté du lit, en train de lire.

"...Bonjour, Ain-kun."

Sans quitter son livre des yeux, Alice me salue le matin.

"Bonjour, Alice. Quoi de neuf, si tôt le matin ?"

"...Je suis venu te réveiller. Meiwak ?"

"Pas question. Depuis combien de temps es-tu ici ?"

"... il y a quelque temps"

Il y avait une tasse et une théière sur la table d'appoint.

"...Es-tu là?"

"Oh, ouais... donne-moi à boire."

Alice hoche légèrement la tête.

Il versa du thé dans la tasse à thé et me la tendit.

Après avoir bu une gorgée, j'ai remarqué quelque chose.

"Alice"

"……quoi?"

Le thé est tiède.

Non, n'est-ce pas vraiment délicat de dire ça ?

Mais le fait que le thé refroidisse signifie qu'elle va rester ici aussi longtemps.

Je suis ici depuis si longtemps et je me demande ce qu'il y a de si amusant là-dedans...

"Le livre... il est à l'envers."

Les joues d'Alice devinrent rouges et elle retourna rapidement le livre.

"……Oui"

Alice feuillette les pages.

Ses mains étaient étrangement rapides.

"Peut-être que tu as lu ce livre encore et encore à mon réveil ?"

"...Non, non."

Furufuru ! Alice secoua vigoureusement la tête.

"Je-je vois."

"……Oui"

« ………… »

Alice baissa les yeux et arrangea ses cheveux avec ses mains, encore et encore.

Il me regarde brièvement, mais ne dit rien.

"quoi de neuf?"

"...Ne bouge pas."

Alice ferme le livre et se penche.

Tends la main et frotte le haut de ma tête.

"... Habitude endormie"

"Ah, merci."

Le visage d'Alice est vraiment proche.

Ses yeux et ses cheveux améthyste sont aussi beaux que des bijoux.

Ses traits du visage sont si soignés qu’on pourrait penser que Dieu lui-même l’a créée.

Soudain, je baisse le regard.

Alice est penchée en avant, les mains sur le lit.

Peut-être à cause de cela, il y avait un écart entre le col de ses vêtements et ses seins.

Bah...! Dis-je en détournant le visage.

"……ce qui s'est passé?"

"Ah, non..."

Alice penche légèrement la tête.

Puis, lorsqu’elle remarqua l’état de ses vêtements, elle devint rouge jusqu’au bout des oreilles.

Alice revint rapidement à sa position initiale.

Prenez un livre et regardez les pages.

Mais ses yeux allaient partout.

"... L'avez-vous vu ?"

"Je ne l'ai pas vu."

Alice toucha doucement sa poitrine.

Après l'avoir touché, ce qui comporte des petits hauts et des bas, dit-il d'une voix déprimée.

"……Désolé"

"Non, pourquoi t'excuses-tu ?"

"...Je suis désolé, je suis plus petit que ma sœur."

"Il n'y a pas besoin de s'excuser !"

Mais je suppose que je ne suis pas un adepte, hmm... Alice hausse les épaules.

"On dit que la taille de tes seins n'a pas d'importance. Il y a quelque chose de bien chez Alice. Tu es attirante, n'est-ce pas ?"

Alice me regarde avec les yeux mouillés.

Ses petites lèvres, comme des cerises, s'étirèrent en un sourire.

"……merci"

"D'accord."

Alice me regarde, comme si elle me le demandait, et dit, comme si elle était sur le point de disparaître.

"…… j'aime vraiment"

☆

Après mon réveil, je suis allé en ville pour acheter les ingrédients du petit-déjeuner.

"Si vous y réfléchissez, il n'y a pas de nourriture dans le manoir. Personne n'y est allé depuis des années, et Roxy est un esprit terrestre et ne peut pas sortir."

"……Oui"

Alice marche à côté de moi.

"Il n'y a rien de mal à ça. Je peux attendre au manoir avec Yuri et les autres."

"……bien"

Alice me regarde et dit quelque chose.

"...Je veux être avec vous."

"Je-je vois..."

Elle est devenue rouge jusqu’au bout de ses oreilles et a baissé les yeux.

Touchez vos cheveux avec vos mains plusieurs fois.

Nous nous promenons dans la ville le matin dans une ambiance un peu gênante.

Même s'il était tôt le matin, j'ai vu beaucoup de monde.

Un aventurier avec une arme.

Les gens qui font affaire avec eux.

Les visages des passants étaient brillants.

"C'est assez animé."

«……»

"Alice ?"

Quand j'ai regardé à côté de moi, Alice me tendait la main.

Quand nos regards se croisent, je sursaute ! Son corps se raidit et il retira brusquement sa main.

"Ce qui s'est passé?"

"...Ce n'est rien."

Alice s'éloigne rapidement de moi.

"...Je n'ai pas d'argent."

"?"

Nous jetons un œil au marché du matin.

Des légumes et des fruits aux couleurs vives étaient en vente.

"Ça a l'air délicieux."

"……Ouais"

Alice regardait la pomme attentivement.

"Aimez-vous?"

Une pomme.

"Quoi!?"

Je ne sais pas pourquoi, mais Alice fut étrangement surprise.

Fait inhabituel, il élève la voix.

"quoi de neuf?"

"...ah...euh..."

Le visage d'Alice était si rouge qu'elle crut que de la vapeur en sortait.

"……que"

"Ou"

"... J'aime ça, j'aime ça."

Est-ce ainsi?

Je le regardais attentivement.

"Je t'aime aussi."

Une pomme.

"Hein, hein?"

Alice s'effondre sur place.

"Êtes-vous d'accord?"

Je tends la main à Alice.

Elle se couvre la bouche des deux mains et ouvre grand les yeux.

Pour une raison quelconque, ses yeux étaient humides de larmes.

"……heureux"

"image?"

Je me demande de quoi il s'agit... ?

Je lui prends la main et la fais se lever.

"Oncle, donne-moi une pomme. Beaucoup."

"……image?"

Recevez un sac en papier contenant des pommes du commerçant et payez l'argent.

Pendant ce temps, les yeux d'Alice étaient vides.

"quoi de neuf?"

"...Je t'aime bien."

« Tu aimes les pommes, n'est-ce pas ? »

Elle a une expression vide sur son visage.

Finalement, il gonfle ses joues et quitte rapidement les lieux.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

«……»

J'avance silencieusement.

Alice ne montre pas beaucoup d'émotions, donc c'est difficile de gérer des situations comme celle-ci.

« Est-ce que je t'ai mis en colère d'une manière ou d'une autre ?

«……»

Je me demande ce que je devrais faire...

Soudain, un des stands a attiré mon attention.

Je l'ai rapidement acheté et me suis précipité vers Alice.

"Alice. C'était mauvais. Je m'excuse."

J'offre à Alice un bonbon à base de pomme.

"Ils vendaient des choses rares et ils disent qu'ils aiment les pommes."

«……»

Alice me regarde dans les yeux.

Au bout d'un moment, j'ai poussé un petit soupir.

"……Désolé"

Alice accepte le bonbon aux pommes et baisse la tête.

"...Je n'étais pas très mature."

"Non, je suis désolé."

Alice sourit et lèche le bonbon aux pommes.

"……délicieux"

"C'est bien."

"……le"

Alice me regarde.

Ses yeux se tournèrent vers elle et elle lui tendit soudain un bonbon aux pommes.

"quoi de neuf?"

"...H-morsure."

"Oh, que diriez-vous d'une bouchée ? Eh bien, alors."

Je prends une bouchée et je la mange.

Des seins ! Le corps entier d'Alice est devenu rouge vif et elle s'est évanouie sur place.

"Ah, Alice !? Qu'est-ce qui ne va pas, Alice !"

Elle a l'air si heureuse qu'elle s'évanouit.

Finalement, j'ai écourté mes courses et je suis retourné au manoir avec elle.