Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

...Bruit sourd!

Lors de la cérémonie d'investiture.

Après avoir reçu la médaille du roi, je tombai face contre terre sur place.

"Quoi !? Q-qu'est-ce qui ne va pas, Ain-kun !"

Le roi s'approche de moi en toute hâte.

"Ne viens pas ! Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Il est temps.

Soudain, une brume noire s’est élevée de mon corps.

La brume couvre tout mon corps.

La liberté physique est supprimée.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

"Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?"

"Il y a un trou dans le plafond !"

« Quelque chose se passe ! »

Faites-le avec juste vos yeux.

[Ainuuuuuuuuuuuuuu ! ]

C'était un monstre étrange, mesurant environ 5 mètres de haut.

Le lierre et les branches se chevauchent en couches et prennent la forme d'un humain.

J'ai reconnu le visage sur sa tête.

"...Ioana, allez."

[Ça fait longtemps, n'est-ce pas ? ]

...Je pensais ne pas l'avoir vu récemment, mais il est revenu avec un air étrange.

"Bonne journée à tous."

Sur l'épaule d'Ioana se trouvait un elfe noir au visage familier.

"C'est le Roi Démon !" "Pourquoi!?" « Ein-sama aurait dû vaincre le Roi Démon !

Echidna sourit et descend de l'épaule d'Ioana.

"Ursula... Utilisez la téléportation pour évacuer tout le monde !"

"M-mais..."

"D'accord ! Fais-le maintenant !"

Ursula active sa magie.

Toutes les personnes présentes, y compris le roi, sont téléportées vers un autre endroit.

"...Teme, comment vas-tu encore en vie ?"

Je regarde Echidna et dis.

"Si vous avez un noyau magique, vous pouvez vous régénérer. Avez-vous oublié ?"

Si vous utilisez le pouvoir de l’équipement spirituel, vous devriez pouvoir le vaincre avec le noyau magique.

Mais a-t-il utilisé une sorte de magie ou de compétence pour protéger le noyau magique ?

"Pourquoi... es-tu venu..."

Je me lève en chancelant.

"C'est incroyable. Pouvoir se tenir debout dans cet état. Comme on l'attend de l'Ain. Seul un vaisseau Mictlan existe."

Je sors l'épée sacrée.

J'ai essayé une tenue spirituelle, mais pour une raison quelconque, je n'ai pas pu le faire.

"Ain. Je vais te demander de devenir un vaisseau pour l'âme de Mictlan."

"Pourquoi... pourquoi as-tu fait ça..."

"Pour le ramener sur cette terre. Pour cela, j'ai passé beaucoup de temps à me préparer."

Echidna parle avec une expression rêveuse.

"J'avais besoin d'un vaisseau adapté à l'homme le plus fort. C'est pourquoi j'ai passé beaucoup de temps à t'entraîner à devenir le héros le plus fort."

"Les attaques contre nature jusqu'à présent... y avait-il de telles intentions... ?"

"J'ai préparé le [jutsu] à l'avance pour que lorsque vous serez reconnu comme un symbole de paix et qu'un grand nombre de personnes se rassembleront dans la capitale royale, le [jutsu] sera activé."

"Jutsu... alors...?"

"J'ai placé l'âme endormie de Mictlan en toi. En l'activant avec la magie, son âme essaie de prendre le contrôle de ton corps. C'est pourquoi tu ne peux pas bouger ton corps."

Echidna m'approche pas à pas.

"Cependant, je suis surpris que vous soyez capable de maintenir votre estime de soi dans cet état en ce moment. Votre esprit normal aurait été repris en un rien de temps. Comme prévu, vous êtes devenu un héros à vous tout seul."

Je m'agenouille sur place.

Mon corps essaie de bouger tout seul.

« Je ne te laisserai pas faire ça ! »

Pah...! Et mon œil gauche brille.

Les huit sœurs spirituelles se dressent sur mon chemin comme pour me protéger.

"Oh, ça fait longtemps. Mes mignonnes petites sœurs."

"Ne sois pas stupide ! Tu n'es pas ma sœur !"

Yuri élève la voix.

"Je ne peux pas croire que vous ayez levé la main vers Ain-sama. [S'il vous plaît, mourez]. "

Theresa utilise le [Pledged Evil Eye] sur Echidna.

Cependant, Echidna est restée calme.

« Pensez-vous que le mauvais œil qui n’a pas été renforcé par un équipement spirituel peut être utilisé pour moi ?

"C'est ça..."

Yuri et les autres individuellement n'ont presque aucun pouvoir de combat.

C'est dangereux d'être ici maintenant.

"Tout le monde... fuyez. Quant à moi... ça va..."

"Pas question ! Je ne peux pas faire ça !"

Yuri et Alice me serrent dans leurs bras.

« Je ne peux pas laisser Ain-san derrière moi !

"...Si vous préférez laisser Ain-kun derrière vous, nous vous rejoindrons aussi."

Les autres sœurs semblaient être d'accord et ne bougèrent pas.

"Krush... tue-moi. Maintenant je peux tuer Mictlan."

Avec Crusch's Void, il serait possible de me tuer sans aucun équipement spirituel.

"Tu es un idiot... Ai-chan. Tu ne peux pas faire ça."

Crusch secoue doucement la tête.

"Je ne peux pas te tuer, mon bienfaiteur."

Grrrr... Crusch se mordit la lèvre.

"Tu es admiré, Ain. Mais pendant que tu fais cela, ta liberté physique est de plus en plus retirée."

C'est presque douloureux de rester debout.

Cependant, je force mon corps instable à se relever et à courir vers Echidna.

"Quoi!?"

Les yeux d'Echidna s'écarquillent sous le choc.

Il balance son épée sacrée et la frappe.

Echidna l'évita légèrement et garda ses distances.

"...Oh, je suis surpris. Je n'arrive pas à croire que tu sois encore conscient... C'est vraiment étrange. Pourquoi ?"

Echidna secoue légèrement la tête.

"Eh bien, ça va. La victoire est presque garantie pour nous."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Non, ce n'est pas vrai, [Henri]."

... De quelque part, une belle voix féminine sonnait comme le son d'une cloche.

"Quoi !? Je-je suis un idiot... cette voix...!"

Echidna s'énerve.

Le propriétaire de cette voix a lu le Roi Démon devant lui comme étant [Anri].

Il n’y a qu’une seule personne qui connaît ce nom.

Paaaaaaaaaaaa !

"! Le noyau spirituel de ma sœur !"

Le noyau de white spirit que tenait Yuri commença à briller.

La lumière m'enveloppe.

« Ain-san est en train de disparaître !

"Ne me gêne pas ! Fais-le ! Ioana !"

Ioana balance son énorme bras vers moi.

Mais mon corps devient de plus en plus transparent.

Finalement... une lumière vive a brillé et ma conscience s'est évanouie.

☆

"...Hé ! Réveille-toi !"

...Est-ce que quelqu'un m'appelle ?

"Allez ! Qu'est-ce que tu fous ! Dépêche-toi et lève-toi !"

"Euh, euh... c'est... ?"

J'ouvre les yeux et regarde autour de moi.

« Une grotte… non, à l'intérieur d'un donjon… ?

Surface rocheuse exposée.

Un passage menant à l'arrière.

C’était très similaire à la structure du donjon dans ma mémoire.

"Pourquoi es-tu dans un donjon... ou plutôt, si tu es libre de ton corps... ? Que se passe-t-il... ?"

C'était alors.

"Pourquoi marmonnez-vous des choses que vous ne comprenez pas ! Même si vous êtes dans une [position inférieure] !"

J'ai reconnu la personne qui m'a traité de personne de bas rang.

« Alors, [Zoïde]… ? »

Oui... il y avait un ancien membre du parti, Zoid.

"Hé, Ain. Ne m'appelle pas comme ça."

"C'est vrai, même si tu me laisses rejoindre ta fête par pitié. S'il te plaît, porte quelque chose d'au moins la moitié de ta taille."

"Jusqu'à Jolene..."

Si je me souviens bien, j'ai entendu dire que Jolene s'était séparée de Zoids.

Mais pourquoi les deux agissent-ils ensemble ?

"C'est le monde du passé, Ain LASIK."