Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Après l’agitation dans le quatrième donjon caché, nous sommes retournés au manoir.

Midi quelques jours plus tard.

Je visitais la capitale royale avec Yuri.

Sur la place de la fontaine au centre de la capitale royale.

« Un rendez-vous♡ Juste nous deux, Ain-san !

Yuri était habillé et souriant.

Pourquoi cela se produit-il ?

Lors de l'incident de l'autre jour, il a été question que la sœur de Yuri pourrait être une meurtrière.

Il a été traité comme une personne différente.

Pourtant, une ombre d’anxiété planait sur le cœur de Yuri.

Je pensais que ce serait une bonne distraction, alors je lui ai demandé de sortir avec moi.

"Ain-san... invite-moi à un rendez-vous ! J'ai l'impression que je vais monter au paradis~♡"

Youri rit.

Mais un rendez-vous ?

Je n’avais même pas d’amis, donc je ne suis jamais allé nulle part avec qui que ce soit.

"Hé frère! Qu'est-ce que tu fais? ? "

La voix de Pina résonne dans ma tête.

"Ma sœur est toute habillée ! Je dois la féliciter !"

Je regarde Yuri.

C'était certainement encore plus beau aujourd'hui.

Je porte généralement des vêtements simples.

Cependant, aujourd’hui, elle portait des vêtements élégants qui lui donnaient l’air de bonne humeur.

"... Ah, ça. Ça te va bien."

"Hehehe♡ Ouais♡"

Yuri lève les mains et saute de haut en bas.

Ses seins tremblaient lentement.

Le design rendait son décolleté plus beau que ses vêtements habituels.

Quand je le regarde à nouveau, c'est énorme...

"Regarde ! Je dois te féliciter frère ! Tes seins sont énormes ! C'est tout ! "

"D'accord, Yuri. On y va ?"

"Oui♡"

"Hé! Je ne t'ignorerai pas!"

Promenez-vous dans la rue principale de la capitale avec Yuri.

Il y avait beaucoup de monde, probablement parce que c'était pendant la journée.

Je ne peux pas avancer.

"Ne te perds pas... que veux-tu dire, Yuri ?"

Quand j'ai regardé derrière moi, Yuri avait disparu.

Je peux voir ses cheveux blonds loin derrière moi.

J'ai traversé les vagues de gens et je suis arrivé vers Yuri.

"Tu viens du côté où j'ai été séparé..."

"W-wow. Il y a tellement de monde. Je-je vais me perdre."

» dit Yuri en le lisant très clairement.

"C'est dangereux si nous ne nous tenons pas la main."

«……»

"C'est dangereux, n'est-ce pas ?"

"...D'accord. Écoute."

J'offre ma main gauche à Yuri.

"♡"

Yuri a souri aussi brillamment que le soleil et m'a serré dans mes bras.

Mmm~♡, mon bras s'enfonça dans sa poitrine trop molle.

"O-oh, éloigne-toi de moi !"

"Eh, hein ? Qu'est-ce qu'il y a ? Il y a tellement de monde, je ne t'entends pas."

Il était extrêmement proactif.

De toute façon, je suppose que Pina m'a appris beaucoup de choses.

Eh bien à part.

Je suis venu au restaurant avec Yuri pour déjeuner.

Comme il faisait beau, j'ai demandé une place à l'extérieur du restaurant.

Nous sommes assis en face de la table, face à face.

"Ain-san. Qu'est-ce qui ne va pas avec ces [lunettes] ?"

"Ce sont les [lunettes d'inhibition de la reconnaissance] que Jasper m'a arrangées."

C'est un outil magique qui vous permet de vous déguiser en une personne différente lorsqu'il est porté.

Mon visage est assez connu.

C'est assez visible lorsque vous marchez dehors, c'est donc un déguisement.

"Comme attendu de toi, Ain-san. C'est Yumejin ! Je suis tellement heureuse !"

"Pourquoi es-tu heureux que je sois célèbre ?"

"Parce que j'aime Ain-san ! Je suis tellement heureuse que la personne que j'aime soit Yumejin !"

"Euh... d-doo."

Je me demande ce que c'est.

Mes joues sont chaudes.

Le sourire de Yuri était incroyablement éblouissant.

"Ain, M.?"

"Hé, mangeons à manger. Qu'est-ce que tu veux manger ?"

Remettez le menu à Yuri.

Yuri baissa les yeux sur le menu.

"Ain-san. Je ne peux pas lire l'écriture!"

"Oh, c'est vrai ?"

"Oui, c'est rafraîchissant. C'est pourquoi."

Yuri se lève, prend une chaise et la place à côté de moi.

"Où es-tu ? Ouf."

"Non, euh... Yuri ? Qu'est-ce que tu fais ?"

"Je n'arrive pas à lire le menu ! Lisez-le, s'il vous plaît !"

Yuri est juste à côté de moi.

Asseyez-vous l'un à côté de l'autre pour être vraiment proches les uns des autres.

"Non, ça..."

"...Shobon"

"Oh, je comprends maintenant!"

J'ai lu les lettres que Yuri montre.

Chaque fois qu'elle bouge, sa poitrine heurte son coude.

C'est incroyablement doux.

Bon sang, c'est si bon...

Après avoir lu le menu à haute voix, Yuri a commandé du curry et j'ai commandé un déjeuner de pâtes.

Au bout d'un moment, la nourriture fut apportée à table.

"Wow♡ Délicieux ! Dépêchez-vous et mangez !"

"Ah... Euh, Yuri ? Pourquoi es-tu toujours assis à côté de moi ?"

"Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Le siège devant vous est probablement vide..."

"J'adore cet endroit ! C'est mon territoire !"

Hmm, Yuri écarte les bras.

Il ne semble pas avoir l'intention de bouger.

Nous déjeunons ensemble.

Mais voir son visage juste à côté de moi m'a fait paniquer.

... Si vous regardez bien, Yuri est vraiment magnifique.

Son visage est étonnamment petit.

Les lèvres sont comme des fruits frais.

Ses cheveux blonds soyeux ressemblent à un tissu luxueux tissé de fil d'or.

« Ain-san. Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Eh !? Non !? N'importe quoi !?"

Je suppose que c'était une réaction trop excessive...

Yuri me regarde avec méfiance.

«D'accord, je l'ai compris.» Je suppose qu'ils l'ont découvert. « Tu veux manger du curry ! » Heureusement qu'ils ne l'ont pas su.

...Est-ce que cela sera découvert ?

c'était bien ?

Je me demande de quoi tu parles... ?

"Oui, Ain-san. Ah ♡"

Yuri prend une bouchée de curry et pointe la cuillère vers moi.

"Aaaan♡"

"Ah oui..."

Il y avait une aura sortant de Yuri qui ne demandait rien.

Je prends une bouchée.

"Hé, chut ?"

"Oh, tellement..."

Pour être honnête, j'étais tellement nerveux que je ne pouvais pas y goûter.

"C'était bien ♡"

Yuri mange le curry normalement avec cette cuillère.

"Oh, hé ! Peux-tu m'en changer pour un nouveau ?"

"Hein ? Quoi de neuf ?"

"Non, c'est un baiser indirect..."

"?!"

Kaaaa... Les joues de Yuri deviennent rouges.

L'avez-vous déjà réalisé...?

"Je vais t'en trouver un nouveau."

"N-non ! C'est bon !"

Yuri me tire par le bras et sourit.

"C'est bon, c'est pour ça ! C'est plutôt un compliment !"

"Je-je vois..."

» dit Yuri, le cou complètement rouge.

Moi aussi... Je pense que j'ai probablement ressenti cela.

C'est comme ça que nous avons déjeuné.