Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

J'ai expertisé un crocodile brisé.

"Destruction d'armes (S+)"

``Détruisez l'arme de l'adversaire que vous touchez, soit directement, soit à travers une arme.''

A cette époque, pour une raison quelconque, j'ai rencontré des Zoids.

Il était sur le point de mourir, alors je l'ai soigné et j'ai dit à Pina de l'éliminer.

L'histoire commence quelques minutes plus tard.

"Pourquoi y a-t-il une salle de maître du labyrinthe...?"

Je marmonne en regardant l'immense porte de pierre entourée de lierre.

« Eh bien, en parlant de la fin du donjon, il doit y avoir un boss monstre ! »

» dit Pina avec enthousiasme.

"Si je bats ça, je ne pourrai pas aller chez toi...?"

"Tout ira bien tant que nous ne détruisons pas le noyau du labyrinthe."

"Oui ! Et si vous ne battez pas le boss, vous ne pourrez pas atteindre la pièce où se trouve la princesse ! C'est la règle d'or du jeu !"

...Je n'avais aucune idée de ce que disait Pina.

Bon, de toute façon, si je bats le boss, je pourrai enfin rencontrer Pina.

"Yuri. Attends une minute. Je vais vaincre le patron dans un moment et ensuite je te laisserai rencontrer ta sœur tout de suite."

"Oui♡ Croyez-moi, j'attendrai...♡"

J'acquiesce et ouvre la porte en pierre.

L’intérieur était aussi une jungle.

"Où est l'ennemi ? Ursula."

"Apparemment, c'est sur ce terrain que tu te tiens."

"Quoi...?"

C'était alors.

Gogogogo…! Le sol trembla.

Les violentes secousses empêchent de se tenir debout.

« Il semble que ce soit un monstre de rang S appelé [Genbu]. Son corps réel est une gigantesque tortue aussi grande qu’une montagne. Je pense qu'ils pensaient à tort que nous étions dans une jungle parce qu'il y avait des plantes qui poussaient sur leur dos.''

"Quoi qu'il en soit... échappons-nous !"

J'utilise [Super Accélération].

Renforcez vos jambes et sautez.

« Gaaaaaaaaameeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee !!!!

... Au-dessous de moi se trouvait une tortue d'une taille effrayante.

Au début, je pensais que c'était une montagne.

Il y a une jungle au sommet de sa coquille.

Cou et membres buggés.

Sa forme est incontestablement celle d’une tortue.

"C'est trop gros !"

"Ne vous plaignez pas. L'ennemi n'attendra pas pour attaquer."

"Je sais!"

J'ai frappé une [boule de feu] en l'air.

Le nombre est 100.

Tirez une centaine de boules de feu sur les yeux de Genbu.

Dogagagagagaaaaaaaaaaaaaaaan !

"As-tu...?"

"On dirait que tu es vivant."

"Êtes-vous sérieux..."

Genbu était en état de choc après avoir reçu tant de sorts.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,

``Genbu tirera de la magie [des balles d'eau] sur le garçon.''

Genbu ouvrit la bouche et me lança de la magie de l'eau en l'air.

"...Ça ne semble pas bien."

Mais maintenant, nous devons nous en occuper.

"Attaque magique Genbu"

『→Évaluation de la trajectoire d'attaque』

『→Évaluer le moment de la réflexion de l'attaque』

La vitesse magique devient lente.

Au moment où l’attaque a frappé, je l’ai déviée avec le ventre de mon épée.

Parryiiiiiiiiiin! !

La balle d'eau qui a été jetée s'est envolée vers Genbu.

Choc.

Cependant, il était nerveux.

«……»

J'ai finalement atterri.

Devant moi se trouvait un énorme Genbu que j'admirais.

Devant moi, Genbu ne bougeait pas du tout.

"...C'est quand même bizarre."

"Enfant. On dirait que vous traversez une période difficile. Vais-je me téléporter et utiliser un maximum de magie ? »

"Non... ça n'est pas du tout le même."

"Quoi? Que veux-tu dire?"

"[Super évaluation]"

"La véritable identité de Genbu"

『→※Impossible d'identifier en raison d'un brouillage causé par [Genjutsu]』

``...Je vois. Ne fais pas ça, gamin.

Ursula m'a fait un compliment rare.

Je tends ma main droite vers Genbu.

"Hé, mec tortue. Tu es en train de fabriquer un morceau de papier, n'est-ce pas ?"

Genbu connards...! dit-il en secouant les épaules.

"Je suppose. [Désenchantement]"

Activez la capacité évaluée par le Roi Immortel.

Il a la capacité de supprimer toutes sortes de magie et de malédictions.

Au moment où j'ai activé [Dissiper]...

La tortue géante a disparu comme de la fumée.

Et... il y avait une tortue de taille normale à mes pieds.

"Je suppose qu'il a utilisé un tour de magie pour agrandir tout l'espace."

Genbu était bien plus grand que le géant des rochers qu'il avait rencontré dans le donjon de Yuri.

Mais même si vous n’y pensez pas, il n’y a aucune place pour une tortue comme cette montagne sous terre.

En d’autres termes… cet espace lui-même était un faux espace créé par illusion.

"C'est une puissante illusion de l'esprit. C'est probablement pour ça que même moi, le protecteur, je ne pouvais pas voir à travers.''

» dit Ursula avec regret.

" Cette fois... c'est de ta faute. Je te féliciterai.

"C'est inhabituel que tu me félicites."

« Ne vous méprenez pas. Ce n'est pas comme si je t'avais accepté comme l'homme de Yuri.''

"Oui, oui..."

Je regarde Genbu.

"[Évaluation]"

"Genbu (juvénile)"

`` → Enfant du monstre Genbu de rang S ''

" Il semble que même les résultats de l'évaluation aient été modifiés par un genjutsu. "

"Est-ce que ça veut dire que le genjutsu de Pina est si incroyable ? Eh bien, c'est dommage."

Je tiens l'épée de l'esprit.

Vous ne pouvez pas avancer sans vaincre ce type.

«……»

Cependant, il ne parvint pas à abattre son épée.

"Tuer un enfant... c'est un peu..."

Je garde l'épée dans la crête magique dans ma main droite.

« Vous prétendez-vous être un allié de la justice ? »

"Tais-toi. Je pensais que Yuri allait pleurer."

"Ain, M. merci"

La voix de Yuri semblait soulagée.

Elle était probablement aussi inquiète à l'idée de tuer l'enfant de Genbu.

"...Merci, gentil frère."

……Ouais?

Je pense que j'ai entendu quelque chose... eh bien, c'est peut-être juste mon imagination.

"Et alors ? Pinako-san. Devons-nous vaincre Genbu ?"

"Bien sûr ! Vous ne pouvez pas terminer le jeu à moins de vaincre le boss !"

"Mais j'ai pu briser votre illusion, et j'ai également découvert que la véritable identité de l'ennemi n'avait rien de grave, n'est-ce pas ?"

"Gnou"

"Il n'y a plus de boules cachées, n'est-ce pas ? Dès que je perçois l'illusion, je gagne."

"Gununu"

"Vas-tu refuser d'admettre que tu as gagné ? Es-tu prêt à sacrifier la vie d'une si mignonne petite tortue ? Tu es vraiment un sale type."

"Ah aussi ! Compris ! Compris, rendez-vous ! J'ai perdu !"

Puis... la porte de la pièce du fond s'ouvre.

Il semble que l'Arbre du Monde et l'Esprit Pina soient au-delà de ce point.

C'est ainsi que j'ai vaincu le boss du deuxième labyrinthe.