Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu les méchants dans le donjon.

Capitale royale, manoir de Jasper.

Dans la chambre d'amis.

"Ain-san ! Aujourd'hui, c'est la Saint-Valentin ! Faisons du chocolat !"

Yuri avait généralement un sourire sur son visage, mais il ressemblait à un soldat partant au combat.

« Baren, Tain ? Qu'est-ce que c'est ?

Je suis confus par des mots que je n'ai jamais entendus auparavant.

Puis les sœurs de Yuri apparaissent.

"C'est le jour où tu pourras recevoir des chocolats de belles filles ☆"

"C'est sympa, Ai-chan. Je suis tellement jalouse d'avoir reçu du chocolat de sept belles filles."

"Alors, frère, s'il te plaît, attends avec impatience les chocolats que nous préparons☆"

"D'accord, alors passons à la cuisine."

Avec la deuxième fille Crusch, les sœurs spirituelles quittent la pièce une à une.

Je suis resté seul.

C'est à ce moment-là que j'étais assis sur le canapé, étourdi.

"Hé ? Qu'est-ce qui ne va pas, mon garçon ?"

Jasper, un marchand aux cheveux roux, est venu vers moi.

Jasper s'assoit à côté de moi.

"Il y a d'autres endroits où s'asseoir."

"Je veux m'asseoir à côté de toi, mon amour."

Souriant, Jasper attrape fermement mon bras.

La douce odeur d'une femme adulte me chatouille les narines et la sensation de ses gros seins me rend fou.

Je me sens gêné et je m'éloigne de Jasper.

"Au fait, qu'est-ce qui t'a amené ici ?"

"Je vous ai apporté une liste de candidats pour les donjons cachés. De plus, j'ai terminé le [rapport d'enquête] que vous avez demandé, je vais donc vous le rapporter."

Recevez des documents de Jasper.

Les sœurs de Yuri vivent dans des donjons cachés partout dans le monde.

Le fait que nous ayons pu localiser sept donjons jusqu'à présent était en grande partie dû au pouvoir du grand marchand Jasper.

"Nous avons dans une certaine mesure réduit l'emplacement du huitième donjon caché, mais le problème est de savoir où se trouve la neuvième personne, la fille aînée Echidna. Pour être honnête, je n'ai aucune idée de l'endroit où il se trouve."

"Eh bien, l'histoire raconte que l'Arbre du Monde d'Echidna s'est flétri et que seul le noyau spirituel a disparu quelque part. C'était il y a longtemps, donc on ne peut rien y faire s'il ne peut pas être trouvé."

"Héhé, mon garçon, tu es vraiment gentil. Je ne peux pas croire que tu suivrais ma femme sans la critiquer. Comme on l'attend de ton futur mari."

"Euh... alors, que se passe-t-il avec le rapport d'enquête sur [l'affaire] ?"

"C'est exactement ce que le garçon a dit : [le nombre de monstres diminue]."

Le rapport de recherche de Jasper indique que le nombre de monstres apparaissant a considérablement diminué au cours des dernières semaines.

"Ce n'est pas seulement un problème ici. Même dans d'autres pays, le taux d'apparition de monstres a considérablement diminué à l'échelle nationale."

En tant que clairvoyance, je peux voir dans le futur où les ennemis apparaîtront, et j'ai également la capacité de rechercher des ennemis dans un large éventail de zones.

Si un monstre apparaît, je serai averti, mais depuis quelques jours je n'ai ressenti aucun signe d'ennemi.

Je suis devenu curieux et j'ai demandé à Jasper d'enquêter, et il semble que mon intuition était correcte.

"Il n'y a également aucune observation de démons. J'ai donc émis une hypothèse."

"hypothèse?"

"La théorie est que les monstres et les démons ont eu peur du héros Ain Lasik et ont disparu."

Jasper récite sa théorie avec un visage extrêmement sérieux.

"Non, ce n'est pas vrai."

"Est-ce vrai ? D'après les recherches, plus on est proche, plus les chances d'apparition de monstres sont faibles. Autour de la capitale, le nombre de monstres est nul, aussi bien sur le terrain que dans les donjons."

« Est-il possible qu'il n'y ait pas de monstres sur le terrain ?

"C'est du jamais vu. Nous tenions pour acquis qu'il y avait des monstres en dehors de la ville. C'est une grosse affaire."

Jasper m'a regardé et a souri.

"Tu es un homme extraordinaire. Rien qu'en existant, tu fais la paix dans le monde. C'est incroyable."

"Mais je ne suis pas ce genre de gars."

"Hehe. Tu es le meilleur après tout. Peu importe à quel point tu deviens fort, tu n'oublieras jamais ton humble attitude. Je suis si fier de pouvoir appartenir à un homme comme toi."

Après cela, Jasper quitta la pièce après avoir discuté avec moi.

Un petit peu.

« Aïn, san ! »

Yuri est sorti du salon en courant, vêtu d'un tablier et souriant.

"J'ai réussi!"

Il vient vers moi avec une assiette.

"O-oh... O-Yuri. Qu'est-ce que c'est... objet noir ?"

« Du chocolat, ça l'est !

"Putain," dit Yuri avec une respiration lourde.

Je connais le chocolat.

Mais... ce qu'il y avait dans l'assiette était quelque chose de noir carbonisé.

«J'y ai mis tellement d'amour!»

"Euh, ouais... merci."

À bien y penser, Yuri n'était pas très doué en cuisine.

"Eh bien"

"Ah, je l'aurai plus tard..."

"Mange-le pendant qu'il est chaud!"

"Eh, euh... c'est un peu du gâchis de le manger maintenant..."

"Mange-le chaud. Je le veux...!"

Poussé par un sourire complètement innocent, je ramasse le chocolat préparé par Yuri.

"Euh... euh... je-je l'aurai !"

Rassemblant mon courage, je mords dans le chocolat.

Shari...!

Maintenant, le chocolat fait un bruit que vous ne devriez pas faire !

« Comment trouves-tu ça, Oaji ? »

"Oh, oh... ouais. C'est sympa !"

Je ne peux pas dire que ça avait le goût de mâcher des cendres.

"...Ain-kun"

"Alice. Tu as réussi aussi ?"

Une belle fille avec peu de chance s'approche de moi.

Il s'agitait, cachant quelque chose derrière son corps.

Alice est une personne d'intérieur.

Elle semble douée pour faire des bonbons, donc j'ai de grands espoirs pour elle.

"...Ain-kun. Prends-le."

"... oh, oh"

Hein? C'est étrange.

Il y avait quelque chose de carbonisé dans l'assiette qu'Alice m'a tendue.

"Hein ? As-tu apporté le mauvais chocolat pour Yuri ?"

"……image?"

Alice parut sérieusement surprise.

Oh, je vois.

L'avez-vous fait vous-même ?

Je me demande pourquoi ils sont exactement les mêmes même s'ils ont été fabriqués séparément...

"...Tu n'en as pas besoin ?"

"Ce n'est pas vrai ! Je suis heureux ! Itadakimasu !"

Shari...!

...Le chocolat a fait un bruit qui ne devrait plus être émis.

Le goût était le même.

"Oh, c'est délicieux."

"...C'est bien. J'ai travaillé dur pour le faire pour toi. J'avais peur de ce qui se passerait si ça échouait."

Je ne pouvais pas dire que quelque chose n'allait pas dans cette atmosphère.

Alice est également maladroite.

Eh bien, je suis un rat de bibliothèque, donc je n'ai jamais essayé de cuisiner.

"Mon frère a vraiment des ennuis ☆ C'est tellement drôle~☆"

"Je te frapperai plus tard."

"Ain-sama... la mienne est une édition spéciale avec du chocolat enrobé sur le corps nu... maintenant... mange-la."

"Je te frapperai plus tard aussi!"

Le chocolat de Mei était vraiment délicieux, probablement parce qu'elle l'avait préparé avec du Crusch.

Pina a apporté de la moutarde.

Le chocolat de Mao était moyen donc je ne pouvais pas vraiment en parler. "terrible!"

Après avoir fini de manger tout le chocolat des spiritueux, mes connaissances, dont Claudia et Jasper, se sont précipitées et m'ont donné une grande quantité de chocolat.