Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Après avoir vaincu une meute de chiens de l'enfer.

Je suis retourné dans la ville que j'appelle chez moi.

Je voulais juste me calmer et organiser les informations.

Au bar de la guilde des aventuriers.

"Maintenant, Echidna. Dis-moi. Pourquoi m'as-tu envoyé dans le monde passé ?"

C'est à ce moment-là que je me suis assis au bar et que j'ai essayé d'obtenir des informations auprès d'Echidna.

"W-Ah, Ain !? H-comment vas-tu encore en vie...!?"

L'épéiste Zoid et sa compagne Jolene sont venus vers moi.

"Hé, Zoid ! Pourquoi Ein est-il toujours en vie !? N'est-ce pas étrange !"

« Je-je ne sais pas ! Ne me demandez pas !

Eh bien, de l’autre côté, la personne qui était censée être morte était en réalité vivante.

"Ah, Ain ! Écoute ! C'est la faute des Zoids !"

Jolene vient vers moi et essaie désespérément de trouver des excuses.

"On m'a ordonné de me paralyser ! Je n'avais pas vraiment envie de le faire, mais cette racaille m'a menacé !"

Je soupire et les regarde.

"... Perdez-vous. N'ayez plus rien à voir avec moi."

Il a menacé avec juste un peu de pouvoir magique.

Avec juste cela, les Zoids ont soudainement perdu connaissance sur place.

" Vous pouvez assommer votre adversaire avec juste un peu d'intention meurtrière. Comme on l'attend de l'Ain »

J'ai soupiré et je suis allé à la réception de la guilde et j'ai remis les Zoïdes.

Et reviens.

"Je suis hors sujet, Echidna. Dis-moi. Quelle est la raison pour laquelle tu as envoyé ma conscience dans le passé ?"

{……』

« Y a-t-il une raison pour laquelle tu ne veux rien dire ?

Grrrrrrrrrrrrrrrrrrr.

D'où vient la maladie de l'estomac ?

Ce n'est pas le mien.

« Ce n'est certainement pas moi. » Esprit. Normalement, ils n’ont pas besoin de nourriture. Je n’admirais certainement pas la nourriture autour de moi parce qu’elle avait l’air délicieuse.

"...Quand nous reviendrons dans notre monde, je t'achèterai autant de nourriture que tu veux. Alors rentrons tôt à la maison."

Alors Echidna dit à voix basse.

"non. Vous ne devez pas retourner dans votre monde d'origine."

Echidna parla d'un ton sérieux, complètement différent d'avant.

"Que veux-tu dire ? Je veux retourner dans le monde d'où je viens."

« Ne le fais pas. Si vous revenez, vous deviendrez un [Roi Démon].''

"Est-ce parce que l'âme de Mictlan, le seigneur démon, va prendre possession de mon corps ?"

Alors Echidna parla d'une voix déprimée.

``...Ce n'est pas ce que je voulais dire. À ce rythme-là, vous dites que vous suivrez le même chemin que Mictlan.

« Êtes-vous sur le même chemin que le Roi Démon ?

"... Ain. S'il vous plaît, ne traitez pas Mictlan de seigneur démon.''

Echidna était l'amante de Mictlan.

Ne vous sentiriez-vous pas mal si votre amant était traité de seigneur du diable ?

" Mictlan n'a jamais choisi la voie du Roi Démon par son propre désir. Je [devenu] un seigneur démon à cause des humains.''

"Que veux-tu dire...?"

C'était alors.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

"Hé!" "Quoi!?" "On dirait qu'il y a eu une énorme explosion dehors !"

En ce moment, je ressens un fort esprit combatif venant de l’extérieur.

"Cet esprit combatif... est-ce que ça pourrait être..."

Je me lève de mon siège et sors.

Ensuite, j'ai couru vers l'endroit où se trouvait [cette personne].

...La situation ici était terrible.

Des bâtiments de la ville ont été détruits et les habitants des environs ont été tués.

Il était là, au sommet d'un tas de cadavres pathétiques, la tête écrasée et le ventre troué.

"[Roi]…?"

Roi démon de classe spéciale.

À l’origine, combattre ce type aurait dû avoir lieu dans le futur.

"Ah ? Pourquoi les singes connaissent-ils mon nom ?"

Est-ce ainsi? Dans ce monde, King et moi ne nous sommes pas encore battus.

"Eh bien, c'est bien. Je suis venu ici pour jouer. J'ai senti l'aura d'un homme fort comparable au Roi Démon de cette ville. Je pensais que je pourrais combattre quelqu'un de fort, alors je suis venu jusqu'ici."

King sourit et s'approche de moi.

"...Pourquoi as-tu tué une personne sans lien de parenté ? C'est moi qui ai quelque chose à faire, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas voir ton visage. Je tuais des singes au hasard et je tuais le temps pendant que je sortais."

King gémit devant une chose aussi dégoûtante alors qu'il m'entoure de ses bras.

"Tu as un bon esprit combatif, mec. Je suis content qu'il semble que nous pourrons avoir une bataille amusante après un long moment. Donne-nous au moins cinq minutes, d'accord ?"

King renforce son corps avec un esprit combatif et réduit la distance en un instant.

Puis il a levé son poing et l’a balancé vers ma tête.

Gaggyiiiiiiiiiin !

"Quoi, ça n'a même pas duré une seconde... Je suppose que c'est un singe après tout."

"...Où regardes-tu ?"

"Quoi !? B-Espèce d'idiot !? Si tu es indemne du coup que tu viens de recevoir !?"

J'ai pris le poing de King sur mon front.

"Bien sûr. Même l'Ain actuel a presque la même force que les Quatre Rois Célestes. Il est hors de question que nous soyons laissés pour compte comme un démon de classe spéciale maintenant.''

J'ai serré le poing, j'ai renforcé mon corps avec un esprit combatif et j'ai frappé la banque du roi.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

"Stupide... je suppose... c'est trop fort... Même si c'est un singe... c'est un monstre..."

King a reçu un coup au corps et est mort.

« Qu'est-ce qu'un coup pour une classe spéciale ? Comme on l'attend de ta force, Ain.''

"Ah... mais... les gens de la ville..."

J'ai regardé le cadavre tombé et j'ai marmonné pour moi-même.

" Pour le moment, vous n'avez pas la capacité de résurrection de Yuri. C'est malheureux, mais je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"monstre!"

Ce...! Une pierre m'a été lancée à la tête.

Les gens de la ville me regardent de loin.

Ces yeux... étaient complètement effrayés.

"Ah, je ne peux pas croire que j'ai vaincu une personne aussi forte !"

"Tu es aussi l'un des monstres !"

Tout le monde me jette des pierres.

"Non, je ne suis pas un monstre..."

Je regarde autour de moi.

Tout le monde me craignait et me détestait.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeen ! Maman ! Maman !"

Il y avait une fille nichée à côté d’un cadavre.

Cet enfant était un enfant dont la mère avait été tuée par des Zoïdes diabolisés dans le premier monde.

...A ce moment-là, j'ai pu me réanimer parce que Yuri était là.

Cependant, je n'ai aucun moyen de le relancer maintenant.

C'est à ce moment-là que j'ai été submergé d'impuissance...

Pah...! La zone environnante brille en blanc.

Avec une forte lumière, j'ai perdu connaissance.

……et.

"W-Ah, Ain !? H-comment vas-tu encore en vie...!?"

... Avant de m'en rendre compte, j'étais au bar de la guilde des aventuriers.

Et il y a un Zoid surpris.

"J'ai remonté le temps grâce à mes capacités. Cette tragédie ne se sera jamais produite."

"Je vois... c'était bien..."

Wow, je pousse un soupir de soulagement.

"Mais vous comprenez un peu, n'est-ce pas ? Que signifie devenir un seigneur démon ?"

Echidna parle doucement.

« Laissez-moi vous expliquer. La raison pour laquelle vous ne devriez pas retourner dans votre monde d’origine. Avec le passé du héros devenu le Roi Démon.''