Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

J'ai décidé de m'échapper de l'abîme avec l'esprit Yuri.

Dans le passage à l'intérieur du donjon, en sortant du hall où se trouve l'Arbre du Monde.

"Ain-san♡ Bonne chance♡"

Une belle fille blonde, Yuri, se tenait à côté de moi avec un sourire aux lèvres.

"Allez. C'est dangereux, alors ne te mets pas ça dans les yeux."

"Oui♡"

Lorsque le corps de Yuri brillait, il fut aspiré par mon œil gauche.

"Alors fuyons-nous."

Mon œil droit est la pierre philosophale.

Il semble que sa conscience soit liée à la sage Ursula.

La voix d'Ursula a été entendue à travers la pierre philosophale.

"Évasion... Je ne connais pas le chemin vers l'extérieur."

"aucun problème"

Puis, une énorme flèche apparaît au sol. La flèche pointait vers l’arrière du passage.

"J'ai évalué la voie à suivre pour m'échapper."

« Pourquoi faites-vous une évaluation sans autorisation ? »

« Je viens de vous éviter quelques ennuis. Regardez, le bout de la flèche est le chemin qui mène à la sortie. Allez vite.

La pierre philosophale fait partie de mon œil.

L'évaluation se fera donc automatiquement selon la volonté de la Pierre Philosophale... Je suppose que cela veut dire cela.

Bon en tout cas, c'est rassurant d'avoir l'aide d'Ursula.

"On dirait que nous rencontrerons l'ennemi dans cinq minutes."

« Eh bien, attendez, attendez… pouvez-vous même évaluer quelque chose comme ça ? »

"Bien sûr. À votre avis, quel est votre œil gauche ? C'est l'œil prothétique d'un dieu spirituel, n'est-ce pas ? Ce que les humains et Yuri, le dieu des esprits, peuvent voir et évaluer sont très différents. Il n’existe rien de tel que de pouvoir voir à travers les informations ennemies.

Sérieusement...?

En fait, la pierre philosophale et l’œil artificiel du Dieu-Esprit sont tout à fait compatibles.

Un sage le fera pour moi, car je ne sais pas faire une évaluation avec une prothèse oculaire.

"Et l'ennemi ?"

"Loup-garou. C'est un loup bipède. C'est un monstre de rang S en termes humains. Soyez prudent car il utilisera une attaque de griffe empoisonnée paralysante."

Je préfère avoir la voix familière de quelqu'un que je connais plutôt que la voix inorganique de la compétence d'évaluation.

"Mais être capable de connaître des informations sur l'ennemi avant même de le rencontrer... c'est complètement de la triche."

"Bruyant. Préparez-vous pour un combat rapide. Si je perds, je vous tuerai."

« Hé, monsieur, j'ai peur… Je ne le dirai pas, d'accord ? »

J'ai mis tous mes efforts dans l'emblème de stockage sur ma main droite.

Une épée spirituelle apparaît dans votre main.

"Wow. Vous pouvez vraiment le mettre et le retirer librement... Maintenant alors."

Je regarde vers l'ennemi.

« J'ai évalué la voie à suivre pour appliquer la magie à l'ennemi. Tiens, utilise ta magie rapidement.''

"Vous et l'œil artificiel du Dieu-Esprit êtes vraiment incroyables..."

Cela surmonte la faiblesse de ne pas pouvoir utiliser la magie.

Je ne suis pas un magicien, donc le pouvoir de ma magie est faible.

J'ai avancé ma main gauche.

Libère une boule de feu sans chanter.

La boule de flammes s’envola dans les profondeurs du donjon avec des manœuvres précises.

"On dirait que ça m'a frappé."

Il semble qu'Ursula ait automatiquement évalué les informations pour savoir si mon attaque était un succès ou non.

Ces yeux sont vraiment incroyables.

Ce sont les yeux de Dieu maintenant.

J'utilise la capacité de super accélération.

Il passe comme un coup de vent.

Un peu plus tard, un loup brûlé à taille humaine est apparu.

Marche bipède.

Les deux bras sont longs et pendent librement.

Loup-garou.

Selon la pierre philosophale, leurs ongles sont recouverts d'un poison paralysant.

Je me glisse par le côté gauche du loup-garou.

À ce moment-là, il balança son épée.

Zash...!

"Aaoooooooooooooo !!"

Le loup-garou hurle de douleur.

Je me suis arrêté, je me suis retourné et j'ai frappé le loup-garou dans le dos.

"Aoooooooooooooo !!!"

Le loup-garou lève les bras.

Soudain, le mouvement ralentit.

『爪攻撃だ。貴様の顔面を狙ってくる。動きを超鑑定しておいたぞ』

...Il semble qu'Ursula l'ait automatiquement évalué.

ほんと、すげえわマジこの目……。

J’esquive l’attaque du loup-garou lent d’un pas en arrière.

「【斬鉄】」

俺は死熊から鑑定した能力を使用する。

斬鉄は、武器や爪の切れ味をアップさせる。

それは鉄すらも容易く切れるようになるという。

斬鉄を使用した状態で、俺は人狼の腕めがけて、剣を振る。

Zash...!

En bas...!

"Oh. Oh... ! Mon bras a été si légèrement coupé !"

さすが死熊の爪の切れ味。

「おらもういっちょ！」

ザシュッ……！ ボトッ……！

俺の攻撃で、人狼は両腕を失った。

「ア、アオォオオオオオオ……！！！」

自分の武器を失った人狼が、しっぽを巻いて、俺から逃げようとする。

Un monstre de rang S me fuit de peur... ?

Je ressens un grand sentiment d’épanouissement.

" Dans quoi es-tu trempé ? Allons-nous porter le coup final ? »

"Oh, c'est vrai. [Lame déchirant le vent]"

Ursula évalua l'itinéraire pour frapper l'ennemi avec magie.

Grâce à cela, la magie du vent frappa le loup-garou sans aucun problème.

Le corps du loup-garou a été déchiré en lambeaux par la lame du vent et il est tombé au sol comme un chiffon en lambeaux.

Je me suis approché avec une super accélération et j'ai utilisé Zantetsu pour toucher les points vitaux du loup-garou.

"Haha... J'ai pu facilement vaincre le rang S..."

Les ours morts et les démons monoculaires étaient difficiles à vaincre.

Cependant, même s’il s’agissait du même monstre de rang S et que je ne l’avais jamais vu auparavant, j’ai pu facilement vaincre le loup-garou.

"C'est aussi grâce à Ursula. Merci."

" Espèce d'idiot ! Ce doit être grâce à Yuri, l'œil prothétique du dieu spirituel ! Remerciez Yuri ! "

"Je-je suis désolé... merci, Yuri."

『♡』

...Mais mes yeux, qui ont été alimentés, sont devenus complètement incroyables.

Recherche automatique d'ennemis.

Évaluation automatique.

Assistance magique automatique.

Il donne même des instructions de combat.

Je ne m'attendais pas à ce que la capacité [d'évaluation] d'un évaluateur, que l'on disait inutile s'il occupe un emploi non rémunéré, change à ce point...

« J'ai évalué les capacités du loup-garou. C'est [poison de paralysie]. Il a la capacité de paralyser la personne qu'il coupe.

"Je dis... Hein ? Ça ne fait pas mal ?"

Je n'ai pas ressenti le mal de tête habituel provoqué par la copie.

"J'ai été traité avec les Gouttes de l'Arbre du Monde !"

Avant que je m’en rende compte, Yuri se tenait à côté de moi.

Dans ses mains se trouve une gouttelette de l'Arbre du Monde qui a des capacités de guérison.

Hé, tu es sérieux ? Même l’évaluation douloureuse peut désormais être effectuée sans aucun dommage !

"Merci beaucoup, Yuri. Je suis reconnaissant envers la déesse d'avoir pu te rencontrer."

"Eh, ehehe♡"

« Merci Yuri pour tout, espèce d'idiot ! »