Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis mon retour au sol.

Je visitais encore une fois le donjon du rat géant.

"J'ai l'impression que cela fait longtemps que je ne suis pas venu ici."

Je marche dans le couloir faiblement éclairé du donjon, plongé dans mes souvenirs.

« Pourquoi es-tu venu ici ? »

"Eh bien... ça fait un bon moment que je ne suis pas revenu à la surface et je me suis calmé. Je vais vérifier ce qui est arrivé au donjon caché."

Je parlais à Ursula... à ce moment-là.

"Gigi ! Gigi !"

Un gros rat est apparu devant moi.

Il n'est pas nécessaire de l'évaluer.

C'est un rat géant.

"Ain-san ! C'est l'ennemi... ! Je ne me battrai pas !"

"C'est bon."

Je me tiens devant le rat géant dans mon état naturel.

"Eh bien!"

Un rat géant me saute dessus.

J'ai mis mon bras gauche devant moi.

Un rat géant vous mord le bras.

Gakiiiiiiiiiiin !

"Geeeeeeeeee !?"

La souris parut surprise.

Même s'il mordait le bras d'un humain, c'était si dur qu'on avait l'impression qu'il mordait du métal.

Celui que j'utilise est [Fudo Fortress].

C'est une capacité que possédait le géant des roches.

Au lieu d'être incapable de faire un seul pas, son corps devient aussi dur qu'un roc, annulant complètement les attaques.

"Avant, même des rats comme celui-ci étaient difficiles à vaincre."

Il y a à peine plus d'un mois, j'étais vraiment faible.

Je ne pouvais même pas gagner contre ce rat.

"C'est vraiment Yuri-sama."

"Ah ~… ♡"

" C'est vrai ! Yuri est incroyable ! Plus vous en faites l’éloge, mieux c’est ! »

Pendant que nous discutions paisiblement, le rat géant a arrêté de mordre et a tenté de s'enfuir.

"Tu veux que je le fasse ?"

J'utilise une boule de feu sans chanter.

La boule de feu saute vers la souris et frappe.

« Eh bien…… »

Claquer.

"dents……?"

En me rapprochant, j’ai découvert que le rat géant avait été complètement carbonisé.

"Vous mentez, n'est-ce pas ? Un seul coup de magie aussi faible peut vous tuer..."

Comparé aux monstres de rang S dans les abysses, le rat géant était bien trop faible.

Non, l'arrogance n'est pas bonne.

"Ce n'est pas que je suis fort, je le suis seulement parce que Yuri est fort. Merci."

"Je suis tellement heureuse… j'ai l'impression que je vais mourir♡"

"Enfant. C'est comme ça. Respectez davantage Yuri. Rends-moi heureux. Cependant, si Yuri meurt heureux, je te tuerai aussi.''

"Non, que dois-je faire !?"

En parlant ainsi, j’arrivais à l’entrée du donjon caché.

J'ai rencontré plusieurs rats géants jusqu'à présent, mais j'ai pu tous les vaincre facilement.

"L'entrée est toujours là."

" Ce n'est pas parce que le noyau du labyrinthe est perdu que le donjon tout entier va disparaître. Même si les humains meurent parce que leur cœur s’arrête, leurs corps resteront, n’est-ce pas ? »

C'est vrai aussi.

J'envahis le donjon caché.

C’est à ce moment-là que j’ai fait quelques progrès.

Gakiiiiiiiiiiiiiin !

Soudain, j’ai entendu le bruit d’un métal frappant du métal près de mes pieds.

"Quoi?"

" C'est un chien de l'enfer. Je te mords la jambe droite. Il semble que vous visiez une attaque surprise.''

"Non, tu as remarqué, n'est-ce pas ?"

"Eh bien. Mais je n'ai rien dit parce que je pensais que ce n'était pas une menace.

Le chien de l'enfer m'a mordu la jambe et avait l'air confus.

Est-ce ainsi?

Même s’il mord avec ses crocs fiers, les humains ne semblent ressentir aucune douleur ni démangeaison.

"C'est dommage. Les attaques surprises ne fonctionnent pas sur moi."

Ce que j'utilise est une capacité appelée [Surprise Attack Nullification].

Ceci a également été copié de Rock Giant.

Je touche la tête d'Inukoro avec ma main droite.

Activez le [Puissance Vajra].

Juste comme ça, j'ai serré la tête du chien de l'enfer comme si c'était un bonbon.

Le chien de l'enfer qui a perdu la tête a tremblé ! Son corps s'est raidi et il est mort.

"Il y a 10 chiens de l'enfer à distance. Ils visent intensément à vous manger."

Il semble qu'Ursula ait automatiquement évalué l'emplacement de l'ennemi.

Je sors l’épée spirituelle de ma main droite.

"Ici, allez."

Il a dû penser que l'ennemi l'avait remarqué.

Une meute de chiens de l'enfer s'approche de moi.

Une énorme meute de chiens, de la taille d’un humain.

Des yeux injectés de sang et des crocs acérés.

Autrefois, même l’un d’eux me faisait trembler.

Quand 10 d’entre eux sont apparus, j’étais presque prêt à mourir…

"Je n'ai pas peur du tout. Ursula est encore plus effrayante."

« Jeune garçon, on dirait que tu veux devenir un éteigneur de charbon de bois, n'est-ce pas ? »

« Hé, monsieur Non, non ! »

Alors que j'étais distrait par leur conversation, une meute de chiens de l'enfer a couru vers moi.

Commençons par trois.

Il n’est pas nécessaire de juger le mouvement.

Comparés aux monstres de rang S, les mouvements de Hell Dog sont... beaucoup trop lents.

Les chiens de l'enfer me sautent dessus.

``! »

Une marque apparaît sur la tête du chien pour indiquer le moment du réflexe d'attaque.

J’agite légèrement l’épée spirituelle sur le côté, visant les chiens.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Un bruit comme du verre brisé.

« Gyaun ! » « Gafu ! » "Gyaaa!"

Repoussés par l'épée, les chiens s'envolèrent à une vitesse fulgurante.

Il s'est écrasé contre le mur du donjon.

Les chiens ont été écrasés à mort comme des tomates qu'on leur jetait dessus.

"Hein ? Tu mens ? Vais-je mourir tout à l'heure... ? Je n'ai pas balancé mon épée si fort..."

"La réflexion de l'attaque semble renvoyer l'attaque reçue avec le double de puissance."

Alors, est-il mort facilement ?

Les chiens de l'enfer se sont soudainement arrêtés sur place.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'appelles pas ?"

Les Hell Dogs ramènent Kibisu et s'enfuient à toute vitesse.

"Il semble que les chiens ont réalisé la différence entre nos capacités et ont choisi de s'enfuir."

"Eh bien, je ne te laisserai pas t'échapper."

Je tends ma main droite vers les chiens.

"[Pression gravitationnelle]"

Il a la capacité de créer un champ gravitationnel sur une vaste zone et de restreindre les mouvements de l'adversaire.

J'ai essayé d'empêcher les sept chiens de l'enfer de s'enfuir avec leur queue enroulée autour d'eux... mais...

Désordonné, détrempé...!

"Hein ? J'ai l'impression d'être mort... ?"

"On dirait que les chiens n'ont pas pu résister au champ de gravité et ont été écrasés à mort."

"Es-tu sérieux ? Être écrasé par la capacité de t'arrêter... n'es-tu pas trop faible... ?"

En regardant le cadavre en désordre de Hell Dog, j'ai ressenti une sensation étrange.

Il n’y a pas si longtemps, ces gars-là ressemblaient à la Grande Faucheuse.

Mais pour l’instant, il me semble plus fragile qu’un chiot.

"Bien sûr. Cela m’a littéralement changé les yeux. Le paysage que vous verrez sera différent.

"Je vois. Après tout, j'ai les meilleurs yeux que Yuri-sama m'a donnés."

"C'est le meilleur, parce que♡ Ehehe~♡"

Juste comme ça, je me suis dirigé vers les profondeurs du donjon caché, vainquant facilement les ennemis qui constituaient autrefois une menace.