Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

Le monde où vivent les humains, y compris l'évaluateur Ein, est appelé le [Monde humain].

Le monde des démons [Makai] a commencé à envahir le monde des humains.

Le mur dimensionnel qui bloquait les deux mondes a été détruit par les Quatre Rois Célestes [Yog].

Sur le toit du Château du Roi Démon.

« Kufu…kufufufu…♡ »

L'un des quatre rois démons [Shubu].

C'est un génie féminin qui se caractérise par ses vêtements japonais ouverts.

Elle se couvre la bouche et rit.

Cependant, le coin de sa bouche était déchiré jusqu'à son oreille.

"Ah... j'attends ça avec impatience. Le sentiment de peur que ressentent les humains lorsqu'ils sont effrayés par les [enfants] créés par Warawa...♡"

Shub a une expression hypnotisée sur son visage.

"Shubu. En train de baver. N'y arrive pas."

A côté de lui se tient une petite fille vêtue de vêtements gothiques Lolita.

"Je n'y peux rien, [Nyaru]. Cela fait longtemps que je n'ai pas mangé un repas complet."

"Ningen. Peur. Désespoir. Sentiment négatif. Shubu. Shokuryo. . . . Shumiwarui."

Wow, dit Nyaru.

"Est-ce vrai ? Je pense que c'est plus élégant que de dévorer une tête humaine de l'intérieur comme tu l'as fait."

Shubu rit avec élégance.

"Nyaru. Johindamon."

Nyaru gonfle ses joues.

"Eh bien, eh bien. Eh bien, il est temps de vérifier si les enfants vont bien."

De l'ombre de Shub, quelque chose comme de la bardane... et des bulles de boue s'élèvent.

Son ombre ressemblait à un marécage.

Un grand nombre de [corbeaux] en sortent.

C'est un corbeau fantôme.

Un nombre incalculable d’entre eux volent vers diverses parties du monde humain.

"Shub. [Capacité]. Facile à utiliser. Je suis jaloux."

"Hehe. Merci beaucoup. ...Maintenant, les corbeaux d'ombre dispersés à travers le monde partagent les mêmes sens que leur [parent], moi."

Niccha… » Shubh sourit méchamment.

« Je peux ressentir dans tout mon corps la peur et le désespoir de ces humains stupides et vulnérables à propos des [enfants] auxquels j’ai donné naissance. »

Une grande quantité de salive coulait de sa bouche, qui était déformée comme un croissant de lune.

"Shub. Pas encore. Dépêchez-vous. Tout le monde. Je veux manger."

"Après avoir mangé, il ne restera plus un seul grain de poussière. Ainsi, vous ne ressentirez aucune peur. C'est pourquoi j'ai décidé que l'ordre du repas devrait être vous en premier, n'est-ce pas ?"

"Hé. Je veux manger rapidement. Je veux dîner."

Nyaru marmonna d'insatisfaction.

"Eh bien... je tremble de désespoir, d'un nouveau sentiment de peur. Je vais le prendre..."

Shub partage sa vision avec Shadow Crow.

"Pour commencer, tout le monde regarde l'état du pays des hommes-bêtes. La vue des bêtes criant et devenant folles est tout simplement la meilleure chose... hmm ?"

C'est à ce moment-là que Shub l'a remarqué.

"C'est étrange..."

"Shub. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"N'est-ce pas parce que tu ne peux pas absorber le sentiment de peur de qui que ce soit ?"

Regardez l'image du corbeau.

Je fais attention à l'une des villes d'hommes-bêtes.

"Quoi !? H-comment ça se passe !?"

"Machi... barrière ?"

Une immense barrière avait été érigée qui couvrait toute la ville.

En conséquence, les monstres créés par Shub sont retenus.

"Ah, c'est impossible... Les enfants sont plus faibles que Warawa, mais ils ont le pouvoir d'un ange de haut rang ! Même s'ils pullulent en grand nombre, pourquoi la barrière reste-t-elle immobile !?"

Les monstres créés à partir du marais d’ombres se tiennent là, devant la barrière de lumière.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Shub. Main. Kasuka ?"

"Euh, c'est inutile ! Les enfants, ne combinez pas !"

Les monstres fondent leurs corps en bouillie.

Ils se sont mélangés pour créer un seul géant de l’ombre.

C'est énorme.

Les montagnes ressemblent à des cailloux.

"Allez, détruisons cette barrière intrusive ! Si vous avez le même niveau de pouvoir qu'un dieu, vous devriez pouvoir la démolir facilement !"

Le géant de l'ombre suit les ordres de ses parents et ouvre grand les bras.

Grrr...!

Dogoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

"Je suis un peu surpris, mais c'est une faible barrière créée par les humains. Elle est impuissante face au pouvoir des dieux extérieurs."

Héhé... Shubu rit de bon cœur.

"Shubu. Kyojin. Shoumetsuta."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Où est le temps libre dont j’avais avant ?

Shub ouvrit si grand les yeux que ses yeux sortirent.

"Oh, c'est impossible ! Comment diable as-tu réussi à anéantir le titan qui t'a attaqué, et encore moins à l'empêcher de t'attaquer !?"

Shubu capture le moment de l'attaque et rejoue le souvenir du corbeau.

Le bras du géant heurte la barrière.

A ce moment, le géant disparut sans laisser de trace.

"Ceci. Évaluateur. Nouryoku. Vide."

"Etes-vous un idiot !? Vous dites que vous avez donné à la barrière la capacité du néant !? Il n'y a aucune chance qu'un simple humain puisse faire un tel tour !"

Boom! Shubh secoue la tête.

"Shub. Tedasuke. Tu veux le faire ?"

"Tu dis que c'est inutile !? Quoi !? Tu te moques de moi !?"

"Ce n'est pas ça. Ekidona-sama. Souviens-toi des répliques."

Nyaru dit à Shub avec une expression sérieuse.

"Évaluateur. Fort. Si vous y réfléchissez à deux fois, vous serez balayé."

"Ne sois pas ridicule ! Petit !? Es-tu en train de me dire que celui-ci, l'être le plus fort créé à partir des cellules de Mictlan, sera attaqué comme un humain !?"

"Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai. Calme-toi."

"Tais-toi petite fille ! Espèce de putain de salope !"

Une claire flamme de colère s’alluma dans les yeux de Shub.

"Si cela se produit... plus ! Combinons plus !"

10 géants de l'ombre apparaissent.

Ils se collent et se mélangent.

Il devient un géant d’une taille écrasante.

Même si vous levez les yeux et percez les nuages, vous ne pouvez pas tout voir.

"Merde ! Ne sois pas idiot ! Ne sois pas idiot !"

Il y a une ville d’hommes-bêtes devant moi.

Grind... Je serre les dents.

"Pourquoi !? Pas une seule personne n'a peur !?"

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"C'est ici ! C'est Ain-sama !"

Une forte acclamation éclate de la ville des hommes-bêtes, si forte que vous aurez l'impression que cela va vous éclater les tympans.

Un petit garçon est apparu dans le ciel au-dessus de la ville.

"Notre héros est arrivé !"

Les hommes-bêtes souriaient tous et saluaient Ain.

Il avait un air plein d'espoir sur le visage.

"Incroyable. Personne. Ce qu'Ein a fait. Je n'y ai pas pensé."

"Baise-moi ! Piétine-moi à mort, géant de l'ombre !"

C'est à ce moment-là que le gigantesque géant a levé les jambes.

Il y a une maille rouge dans les cheveux d'Ain.

Il avance sa main droite.

Ce moment où ses yeux brillaient de rouge.

Boshu...!

"Je-je n'arrive pas à y croire... le géant... a disparu sans laisser de trace..."

Avant que je puisse cligner des yeux, mon enfant a été tué par les mains d'Ain.

"Est-ce qu'il... un monstre... ?"

"C'est dur. C'est fort. Ce n'est pas humain."

Les Quatre Rois Célestes étaient horrifiés.