Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Immédiatement après, l'évaluateur Ain a vaincu une armée d'elfes dirigée par Komono Goose.

Dans un donjon d'un pays elfe.

Komonogose transpirait abondamment.

"C'est mauvais, c'est mauvais, c'est mauvais... ! L'Ain arrive...!"

Komonogousu a utilisé son familier pour communiquer avec le monde extérieur et a conduit son armée à défier l'Ain.

Cependant, le résultat fut une défaite désastreuse.

Il reviendra bientôt chez le cerveau, Komono Goose.

"Si je reste ici, je serai tué...!"

Komono Goose se lève et frappe sur les barres de fer du donjon.

"Merde ! Laisse-moi sortir ! Laisse-moi sortir !"

La magie ne peut pas être utilisée dans cette prison.

C'est alors que j'ai abandonné, pensant qu'il était impossible de m'échapper.

"Bonjour Komonogose."

Il y avait un bel elfe noir.

"Échidné... ! C'est une autre histoire !"

Komonogose montrait sa colère.

"Je t'ai dit un énorme mensonge, disant qu'il était un ange et que je pouvais m'occuper de lui !"

"Je suis désolé. Je ne m'attendais pas à ce que tu deviennes aussi fort."

Echidna baisse la tête en signe d'excuse.

"Eh bien, c'est bon. Hé, Echidna, sors-moi d'ici !"

Echidna sort la clé du donjon de son décolleté.

"C'est vrai ! Donne-moi cette clé maintenant !"

La petite oie a tendu la main... c'est à ce moment-là.

En bas...!

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Avant qu’il ne s’en rende compte, Komono Goose tomba en maintenant son bras coupé.

"Oh, ça va ? Tu saignes beaucoup et ça a l'air douloureux, n'est-ce pas ?"

"Toi-sama ! M'as-tu trahi !?"

"Me trahir ? C'est inattendu. Depuis le début, c'est toi qui es utilisé."

Echidna s'accroupit et regarda la petite oie.

"Vous avez bien servi de référence pour mesurer la croissance de l'Ain."

"Un bâton de mesure…? N'était-ce pas une alliance d'égaux…?"

"Je suis désolé si je t'ai mal compris. En guise de compensation, je vais te donner quelque chose de gentil."

Avec un léger sourire, Echidna sort un bijou rouge de son décolleté.

Ensuite, il l'a inséré dans le front de Komonogose.

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Baki Baki Baki !

Les os se brisent, la chair gonfle et les organes internes changent de position.

Ce qui était autrefois un Komonogose s'est transformé en un être étrange.

Elle s'est transformée en une [araignée géante] qui faisait deux fois la taille d'un humain.

"Oh, j'ai échoué. Après tout, c'est difficile de se transformer en démon aussi bien qu'avec Shelia."

[C'est quoi ce regard laid ! Je n'approuve pas ! N'admets pas que c'est moi ! ]

Komono Goose, devenue une araignée géante, bouge ses membres de façon folle.

Dogaaaaaaaaaaaaaan!

Komono Goose détruit la prison, perce le plafond et s'échappe.

[Je suis un elfe senior ! magnifiquement ! Quelle noble existence ! Je ne peux pas être dans un état aussi dégoûtant ! ]

Une fois au sol, la petite oie se dégourdit les pattes.

Chacune de ses huit longues pattes bouge librement, comme un fouet.

La pointe du fouet avait une griffe acérée.

Zuba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba…!

Le fouet endommage le bâtiment et les personnes à l'intérieur.

Les bâtiments du château royal s'effondrent avec fracas.

"Ah, il te reste encore un peu d'ego en toi. N'est-ce pas pour ça que tu fais toujours des erreurs ?"

Echidna claqua des doigts et disparut en un instant.

L’araignée géante qui restait derrière courait autour du château royal en agitant ses bras.

Avec l'ajout du coup de fouet, les gens et les bâtiments sont découpés de manière amusante.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

L'araignée géante détruit les murs du château royal et s'échappe.

"Salut...!" "C'est un monstre !"

En dessous de moi, il y avait des elfes qui travaillaient dans le château royal.

[Qui est le monstre ! Je vais te tuer ! ]

À ce moment-là, la petite oie était sur le point de balancer ses longues pattes vers les elfes.

"Arrêtez ça!"

Quelqu’un se tenait devant les elfes à bras ouverts.

C'est le roi François.

"Je ne te laisserai plus blesser mes enfants !"

[Ne me donne pas d'ordres, Gomi ! Si vous ne voulez pas mourir, faites-le ! ]

"Ne bougez pas ! Je suis le roi et le chef de ces enfants !"

[Je vois! Alors je ne mourrai pas ! ]

Cette fois, l’araignée géante abattit ses griffes acérées sur Francis.

Gaggyiiiiiiiiiin !

L'évaluateur Ain a bloqué la griffe avec l'épée de l'esprit.

[Ainuuuu ! ]

Et à côté d'Ain se trouvait un petit elfe senior aux cheveux blancs.

"... Sœur, plus âgée ?"

Frances marmonne sous le choc.

Lorsqu’il vit la jeune fille devant lui, il fondit en larmes.

"C'est un mensonge... ma sœur... pourquoi ?"

"C'était une attaque inattendue. Sans ma magie de téléportation, je n'aurais pas pu y arriver à temps."

Ain utilise son épée pour donner un coup de griffes à Komonogose.

"Ain, laisse-moi ton traitement. Je m'occupe du reste."

Ursula active la magie de téléportation.

Ein et Komono Goose ont été transférés dans un endroit sûr en dehors de la ville.

[Aïn ! J'ai gêné, mais maintenant je peux régler l'affaire aaaaaaaaaaa ! ]

L'araignée géante sourit méchamment.

"C'est réglé... hein ? C'est vrai. Finissons-en déjà."

Aïn écarte les bras.

Pouvoir magique dans la main droite. Esprit combatif dans la main gauche.

Mettez les deux ensemble devant votre poitrine.

Gooooooooooooooooooooooo...!

Une belle tache de naissance apparaît sur l'œil gauche d'Ain.

Cela ressemblait à un arbre ou à une vigne et cela lui donnait un sentiment de sainteté.

[Aaaaaaaaaa magnifique ! ]

La petite oie crie comme une folle.

[Pourquoi évolues-tu si fort et si beau ? Pourquoi ne puis-je pas devenir fort sans avoir l'air si laid ? ]

Étendez les membres de l'araignée géante et agitez-les dans toutes les directions.

Hyugoooooooooooooooooooooo !

Les pattes de l'araignée géante se déplacent des centaines de fois plus vite qu'auparavant, coupant les objets qui l'entourent.

"C'est un malentendu, petit gars."

L'Ain fait un pas en avant.

Il traverse le fouet qui se déplace à grande vitesse sans se blesser une seule fois.

[Pourquoi! ? Pourquoi ça ne frappe pas ? ? ]

"A mes yeux, les attaques comme la vôtre semblent avoir cessé."

Ain échappe à toutes les attaques en marchant sur une ligne fine.

[Bon sang! ]

Finalement, Ain atteint la portée de l'araignée géante.

"Laisse-moi corriger ce que j'ai dit plus tôt. Tu n'es pas devenu plus fort. Tu es juste devenu plus laid... Comme c'est pathétique."

Une quantité encore plus grande d’esprit combatif a jailli du corps d’Ain.

Il était super rapide et balançait son épée.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

[Même si je deviens si laid... je ne peux pas gagner... Cette force anormale est vraiment... un monstre...]

Après avoir reçu un coup super puissant, Komono Goose disparaît sans laisser de trace.

Ursula se téléporte à côté d'elle.

"Comme attendu de toi, Ain. Vaincre de front un elfe senior déformé."