Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

Quelques jours plus tard, Emilia et Minerva s'affrontent dans le château royal.

Sur la côte, à l'écart de la capitale royale.

La clairvoyance a capté l'attaque des démons supérieurs.

Après avoir fait la [préparation], je me suis dirigé vers l’ennemi en utilisant ma capacité de vol.

Un homme grenouille bleue à taille humaine se tenait sur la plage de sable.

"C'est un plaisir de te rencontrer pour la première fois, gamin. Je m'appelle Yadok. Il n'y a qu'un seul Duc Démon. Il se fait appeler [Stratège]."

Yarduk joue avec sa barbe avec sa main et a une expression détendue sur son visage.

"Si vous le regardez de plus près, vous verrez que c'est encore un bébé singe. A quoi ça sert d'être si prudent ?"

« À quoi me ressemble cette grenouille aux couleurs dégoûtantes ? »

"Hoho. C'est déjà décidé. Je suis venu pour te suicider."

Yardock claque des doigts.

À ce moment-là, un énorme monstre est apparu du fond de la mer.

"Besoin de jarret. C'est un ancien dragon géant en forme de serpent de mer. Produit toutes sortes de poisons dans le corps. "

"Si vous pensez qu'il n'y en a qu'un, vous vous trompez."

Les uns après les autres, les ennemis font surface sur la mer.

Un total de 50 jarrets de genou.

"Hahaha ! Qu'en pensez-vous !? Avez-vous eu peur devant l'ancienne armée de dragons !?"

"Pas vraiment. Même si vous vous dites stratège militaire, tout ce que vous faites, c'est écraser vos adversaires avec des chiffres. Même un enfant peut penser à cela."

"Ha ! Si tu veux jouir, tu peux le dire après avoir vaincu mon armée."

"C'est vrai aussi."

Je sors l'épée spirituelle.

"Hoho ! Allez, viens vers moi ! Veux-tu m'abattre avec tes fiers talents d'épée ? Ou vais-je t'anéantir avec le mauvais œil du néant ?"

Yardock semblait pouvoir se le permettre.

"Ain. Soyez prudent. Le sang de Nidhok peut être un poison mortel.''

……Je vois.

En d’autres termes, si je l’attaque et que je me fais inonder de sang, je meurs.

Même si je devais résister au poison, le sang de Nidhok tacherait cette mer.

Cela signifie-t-il que de nombreux dégâts seront causés à la nation des hommes-bêtes qui borde la mer ?

«Même si vous êtes attaqué, n'y réfléchissez pas à deux fois.»

"...Je vois. As-tu le cerveau pour t'appeler un nom embarrassant comme celui de stratège ? Eh bien, tu n'es qu'un amphibien."

Nidhok et les autres ouvrent grand la bouche et me vaporisent du poison sur la plage.

J'utilise le pouvoir du [néant] pour souffler le poison.

Plusieurs d’entre eux m’ont agité leurs énormes queues.

Je renvoie leurs attaques avec le ventre de mon épée.

"Oh ! Tu vas le faire ! Comme prévu, tu as déjà vaincu Ioana et Gorman. Je pense que tu vas perdre ça."

Le gars grenouille pense que son plan n'est pas connu et me presse d'attaquer.

Si vous êtes pris dans cela et que vous battez Nidhok avec votre épée, vous blesserez Umi avec le sang et vous direz plus tard : « En fait, il y avait du poison dans le sang ! » « Je vais faire quelque chose comme ça.

Eh bien, alors vous pouvez faire quelque chose.

"Allez ! Nidhok ! Tuez-le !"

Cinquante serpents de mer tendent leur cou vers moi.

Pendant que je fais [la préparation], je détourne ou évite les attaques de l'ennemi.

"Hahaha ! Tu ne peux pas me battre si tu t'enfuis, n'est-ce pas ?"

Yardock sourit.

Je vois à travers les attaques de Nidhok et de son groupe avec des yeux divins et je les évite toutes à la dernière minute.

Je vais me préparer pour le [jutsu].

"Fuyez ! Fuyez ! Fuyez ! Hé, hé !"

Les idiots de Yardock semblent penser que je m'enfuis gratuitement.

Plus une personne est prétentieuse, plus il est facile de se laisser emporter par ses pieds.

"Frère, cela a affecté tout le monde."

Bon, il semble que les préparatifs soient terminés.

J'ai pris un énorme recul en raison de mes capacités de vol.

"Quoi ? Votre endurance est épuisée ? Vous auriez dû vous battre, mais vous n'êtes pas un singe démon. C'est à peu près tout."

«……»

"Eh bien, c'est tout. Tuez-les, Nidhocks !"

Chut...

"Qu-que se passe-t-il ! N'écoute pas ce que je dis !!!"

Nidhok et les autres ont les yeux vides.

Il n'a pas écouté les ordres de Yardok.

C'est exact.

"Toi ! Qu'as-tu fait !"

"Il n'y a aucune raison de répondre."

"C'est vrai, c'est vrai. Quelle très mauvaise grenouille. C'est bébé

L'esprit Pina est apparu à côté de moi.

La capacité de Pina [Genjutsu].

Il peut montrer des illusions à ceux qu’il voit et manipuler leur esprit.

Tout en esquivant les attaques de Nidhok, j'ai regardé dans les yeux de l'ennemi et j'ai appliqué des techniques.

"Merde... ! Ne m'écoute pas ! Alors !"

``...Ain-kun. Yardock va forcer Nidhok à se suicider. Cela pourrait se transformer en une stratégie visant à endommager la mer avec du sang.

"Je ne te laisserai pas faire. Mei. Kurohime, prête-moi ta force."

J'ai posé ma main sur la plage de sable et activé le pouvoir [Arbre de Création] de Mei.

Allez! Allez! Allez...! Avec un bruit, un énorme arbre pousse de la mer.

Il s'est mêlé à Nidhok et aux autres et les a soulevés dans le ciel.

L'arbre géant serre le corps de Nidhok dans un étau.

Le corps de l'ennemi est un peu en désordre ! Il s'effondre.

Jet! Jet! Jet! Jet! Jet!

Les 50 Nidhoks rassemblés par Yardok furent écrasés à mort par le pouvoir de Mei.

"Ha ! B- espèce d'idiot ! Écoute attentivement. Il n'y a rien dans le sang de Nidhok...!"

"C'est imprégné d'un poison mortel, n'est-ce pas ?"

"Quelle surprise, Death Poison !? Comment le sais-tu ?!"

C'est stupide.

Nous avons Alice, qui prédit l'avenir, et Ursula, qui évalue les capacités.

"Ha, ha ! Même si tu le savais, tu as étranglé Nidhok et les autres ! Il y a beaucoup de sang qui jaillit !"

"Regardez bien la mer."

"Quoi !? Pourquoi !? La mer n'est pas tachée de sang !?"

La mer dans laquelle ils se trouvaient avait une belle couleur bleue.

"Stupide ! C'est impossible ! Pourquoi n'est-ce pas sale !?"

"Regardez attentivement. Les corps des subordonnés de Temeera."

"Quoi, c'est quoi cette sphère !?"

Une énorme sphère ronde entourait le corps de Nidhok.

"C'est une barrière. J'ai préalablement recouvert le corps de Nidhok d'une barrière pour empêcher le sang de se disperser."

Les barrières font plus que simplement bloquer les attaques ennemies.

Il peut également être utilisé pour piéger les ennemis.

"Merde...! M-Mais qu'est-ce que tu vas faire après ça !? Vas-tu maintenir la barrière pour toujours ?"

"Ne fais pas ça."

Je réactive le pouvoir de Souki.

Juru… juru… juru….

L'arbre à base de Soju palpite.

Le sang contenu dans la barrière disparaît progressivement.

Finalement, tout le sang à l’intérieur a disparu.

"Idiot... Idiot, idiot, qu'est-ce que tu as fait ?!"

"J'ai fait sucer le sang à l'arbre. Les arbres ont une forte capacité à absorber l'humidité."

Les arbres qui ont complètement absorbé le poison mortel peuvent être éliminés lentement plus tard.

"C'est... impossible... Mon plan parfait a été... complètement... vaincu..."

Déçu, Yardock tombe à genoux.

Je vais vers lui et mets l'épée spirituelle sur son cou.

"Ce n'était pas tout à fait parfait. Même si vous vous considérez comme un stratège militaire, votre stratégie était bâclée."