Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

Je me suis battu avec Richie qui était dans la maison hantée.

"C'est un mensonge... c'est... trop fort..."

Richie, habillée en servante, me regarde avec une expression choquée.

"Écoutez-moi. Je veux juste être autorisé à vivre dans ce manoir."

"Fu...hehe...je suis tellement ennuyeux, je..."

Elle ne semblait toujours pas m'écouter.

"Mictlan-sama m'a confié ce manoir..."

"Mictlan... ? Hé, je ne m'attendais pas à toi..."

Richie se lève soudainement.

"Si cela arrive... je n'aurai d'autre choix que d'utiliser le dernier recours."

Richie flotte, les mains jointes devant sa poitrine.

Gooooooooooooooooo...!

" Une formidable augmentation du pouvoir magique. Ce type envisage d'utiliser la magie d'autodestruction.''

"Quoi...?"

``[Cendres et flammes d'anéantissement]. C'est une magie extrêmement puissante qui se sacrifie et propage des flammes explosives si puissantes qu'elles anéantissent toute la zone environnante.''

Une sphère de flamme bleue apparaît devant votre poitrine.

Une énorme quantité d’énergie s’y rassemblait.

« Que devons-nous faire ? Allez-vous vous échapper par téléportation ? »

"Non, je ne ferai pas ça."

« Alors que devrions-nous faire ? »

Je prends une profonde inspiration.

"Crush, allons-y."

"Quoi ? C'est Crusch ? Qu'est-ce que tu dis ?"

Ursula a l'air confuse.

« Votre œil gauche est recouvert d'un cache-œil scellé que j'ai fabriqué. Les capacités de Crusch sont complètement limitées et il ne devrait pas pouvoir utiliser [Void], n'est-ce pas ? »

"Eh bien, c'est vrai, mais ce n'est pas un problème."

J'ai posé ma main gauche sur le cache-œil.

Je l'ai attrapé.

Peu importe la force que j’y mettais, le cache-œil ne bougeait pas.

Mais... ce n'est pas un problème.

J'ai activé la technique interdite.

De toutes mes forces, j’ai attrapé le cache-œil et je l’ai retiré.

Puis, une lueur rouge s’échappa de son cache-œil.

"Oh mon Dieu ! ? Je-je ne m'attendais pas à ça…!"

Je tourne ma main droite vers l'avant.

"C'est la fin. Au revoir, maître..."

"Non, ce n'est pas nécessaire."

L'œil gauche brille plus fort.

Pour ne pas être en reste, la magie d'autodestruction de Richie émet également une forte lueur.

A ce moment où l'énergie à ultra haute densité était sur le point de détruire les alentours...

Des seins...!

La magie qu'elle avait tenté d'activer avait disparu.

"Euh... ouais... C'est impossible... la magie d'autodestruction a été anéantie...?"

Richie est déprimé.

J'ai poussé un soupir de soulagement.

"Il n'y a aucune chance que quelque chose comme ça puisse arriver... Que diable se passe-t-il... ?"

"Eh bien, pas question, c'est Ain. As-tu brisé la technique de scellement super puissante que j'ai créée par toi-même... ? "

"Je n'ai rien fait d'aussi sophistiqué que de le détacher. J'ai juste attrapé son cache-œil et je l'ai tiré de force."

Ensuite, un petit espace est apparu entre le cache-œil et le globe oculaire.

Grâce à l’assouplissement de la technique de scellement, il a pu utiliser le Vide.

" Que voulez-vous dire... briser la technique de scellement la plus puissante que j'ai créée en utilisant toutes mes connaissances et compétences, même si ce n'est que temporairement... c'est incroyable. Comme on l'attendait de l'Ain.

"Eh bien, je ne le ferai pas, Ai-chan. C'est vraiment un enfant incroyable.''

dit Crusch, impressionné.

Eh bien, c'est vraiment fatigant et je ne peux pas briser le sceau pendant longtemps.

"Pourquoi……?"

Richie, déprimé, me demande.

"Pourquoi m'as-tu sauvé... ? Tu es un grand épéiste. Tu aurais dû m'anéantir avant que la magie ne soit activée... ?"

Certes, s’il l’avait abattue avec une épée avant que la magie ne soit terminée, elle aurait quand même pu être sauvée.

Je secoue la tête et réponds.

"Je ne peux pas te faire ça."

"image……?"

"Tu étais prêt à risquer ta vie pour protéger ce manoir, n'est-ce pas ? Tu ne peux pas tuer une fille aussi gentille. C'est tout."

Richie a une expression vide sur le visage.

"Je ne suis pas ce genre... je suis juste... Maître, le retour de Mictlan..."

Il est temps.

"Mictlan est mort."

"Échidné"

Echidna, la fille aînée des sœurs spirituelles, se téléporte à côté de moi.

"Eh, Echidna-sama !?"

Richie tourne les yeux et regarde Echidna.

"Ça fait un moment, [Roxy]."

"Roxy... ? Echidna, qui est cet enfant ?"

"C'est la servante de Richie qui travaillait au manoir Mictlan. Je ne l'avais pas vue non plus depuis quelques siècles, donc je ne l'ai pas reconnue tout de suite."

Mictlan vivait dans un passé lointain.

Il est vrai que si beaucoup de temps s'est écoulé, il faudra un certain temps pour se souvenir des visages, même s'ils sont déjà connus.

"Echidna-sama, ça fait un moment. Mais, comment diable cela fait-il plusieurs siècles...?"

"Peut-être que cet enfant ne réalise pas que le temps a passé ?"

"Le temps... ? Que veux-tu dire... ?"

Echidna et moi avons dit à Roxy que beaucoup de temps s'était écoulé depuis l'arrivée de Mictlan.

Je vais expliquer brièvement ce qui s'est passé pendant cette période.

« Cette femme ne semblait pas intéressée par le monde extérieur. En plus du fait qu'il est un fantôme qui ne vieillit jamais, il n'était probablement pas conscient de l'écoulement du temps à l'extérieur.''

"Ça y est... Maître... c'est déjà..."

» marmonna Roxy avec une expression déçue.

"Haha... c'est vrai. Alors tout ce que j'ai fait a été... en vain..."

Je dis ça à Roxy qui a l'air déprimée.

"Ce n'est pas du gaspillage."

Je m'accroupis à côté de Roxy.

touche sa tête.

Ce n’est peut-être pas réel, mais cela transmettra vos sentiments.

"Vous avez fait un excellent travail en protégeant la maison de Mictlan. Gardez le jardin et l'intérieur propres afin qu'il puisse revenir à tout moment. Je suis sûr que votre mari sera heureux au paradis."

Le manoir était étonnamment bien équipé, tant à l’intérieur qu’à l’extérieur.

Cet enfant devait en prendre soin depuis des siècles.

Il tenait tellement à moi.

Mictlan sourit également derrière les feuilles d'herbe.

"Ain a raison. Roxy. Tu as fait de ton mieux jusqu'à aujourd'hui."

Petit à petit... Les yeux de Roxy se remplirent de larmes.

"Oui, merci beaucoup... Echidna-sama. Et... Ain-sama."

Elle me regarde avec de beaux yeux comme les plumes mouillées d'un corbeau.

Je suis heureux que son cœur semble s'être un peu éclairci.

"Au fait, Roxy. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

Mon maître, Mictlan, est parti.

Si tel est le cas, il n'y a aucune raison pour que Roxy, une servante, reste ici.

"Aïn-sama"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Roxy ?

"...Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser rester ici ?"

Wow… Roxy baissa la tête.

"Cette personne ne reviendra pas. Cependant, je veux protéger ce manoir que j'aime. N'est-ce pas possible ?"

"Non, je pense que ça va."

Roxy lève les yeux et me sourit.

"Merci... mon nouveau maître..."

Roxy me regarde avec les yeux mouillés.

« Non, votre maître est Mictlan, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Mais tu es aussi le propriétaire de ce manoir. Pourquoi n'y vas-tu pas...?"

"Eh bien, ça ne me dérange pas, mais..."

Roxy s'approche de moi avec un sourire comme une fleur qui s'épanouit.

Roxy posa ses lèvres sur les miennes.

"Quoi!?"

````Quoi ?''

Les filles spirituelles apparaissent et élèvent la voix avec surprise.

Roxy a l'air un peu gênée et détourne le regard.

"C-C'est un contrat... C'est un rituel que moi, le serviteur du manoir, vais signer avec mon maître..."

Dit Roxy en rougissant.

«……»

Soudain... Alice s'effondre sur place.

"Nee-sama ! H-reste fort !"

Yuri soulève sa sœur avec un visage pâle.

"Ah, la rivale d'Alice est réapparue."

« On dirait que ça va être amusant, n'est-ce pas ?

Crusch et Pina sourient.

C'est à ce moment-là que j'étais perplexe, me demandant ce que c'était.

« Ai-san ! J'ai amené un allié !

La réceptionniste Aisha est venue nous voir avec les aventuriers à la remorque.

"C'est Richie !" "C'est le monstre spirituel mort le plus puissant !"

Les aventuriers effrayés préparèrent leurs armes et regardèrent Roxy.

"Calme-toi. Elle est maintenant ma servante. Elle ne fera plus rien de mal."

Je vais expliquer aux aventuriers.

""Ohhh!""

Je ne sais pas pourquoi, mais les aventuriers se sont exclamés avec admiration.

"Wow, c'est incroyable...!"

"Vous avez dit que vous étiez capable de maîtriser ce Richie !?"

« Comment oses-tu te soumettre à quelqu’un qui, même si nous nous unissons, ne peut pas nous opposer ! »

"Comme attendu de toi, Ai-san !"

...Les aventuriers me regardent avec des yeux pétillants.

Oh non. Cela ne se démarque-t-il pas... ?

"Même si vous le cachez, vous saurez que vous n'êtes pas seulement quelque chose. Hmm, comme on l'attend de l'Ain.''

Je prends une profonde inspiration.

Pourra-t-elle vivre tranquillement avec Yuri et les autres... ?

Je me sens très anxieux.