Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que l'évaluateur Ain a ajouté le 8ème Canon Spirituel à son équipe.

Le monde des dieux [le ciel] existe dans une dimension différente du monde où vivent les humains.

Il y a un palais d'un blanc pur.

Il y avait un ange qui marchait dans ce couloir.

Celle qui a six ailes est [Seraph Seraphim].

Il est le chef des anges, coordonnant tous les anges.

"Aww… Ah… je suis tellement fatiguée…"

Séraphin marche en secouant la tête.

"Supprimez le nom individuel Ain LASIK... n'est-ce pas ? Pourquoi continuez-vous à me créer des ennuis les uns après les autres ?"

Seraphim soupire, l'air vraiment apathique.

Un petit peu.

Il arriva devant la salle de conférence.

Devant la salle, deux anges de premier rang gardent l’entrée.

Lorsque l'ange remarque Séraphin, il baisse la tête.

[L'arrivée des Séraphins du 9ème Escalier ! ]

L'ange éleva la voix et ouvrit la porte de la salle de conférence.

L'expression langoureuse de Seraphim se resserra.

À l’intérieur de la petite pièce, il y a une seule table ronde.

Il y a trois chaises.

Les anges du 8ème et du 7ème escalier étaient déjà assis.

"Chienshi, Zangeshi. Bonne journée."

Le Chérubin de la Huitième Échelle était un homme nerveux qui portait des lunettes.

"...Je suis occupé à trier les morts. Si vous avez des exigences, soyez bref."

Chérubin fronce les sourcils et dit en secouant la tête.

"Je suis désolé. Votre travail consiste à décider où se trouvent les âmes des créatures mortes. Dernièrement, le nombre de morts, notamment parmi les démons, a augmenté, donc je suis pleinement conscient que vous êtes occupé."

Les âmes des créatures mortes, qu’elles soient humaines ou démoniaques, sont également invitées au ciel.

Si la personne a une bonne âme, sa mémoire sera effacée et elle se réincarnera dans un autre corps.

Les âmes mauvaises sont emmenées au purgatoire ou en enfer, où elles sont purifiées et réincarnées.

Ce sont à l’origine l’œuvre de Dieu.

Cependant, actuellement, ce travail est entièrement laissé aux anges qui font ses courses.

...Eh bien, je peux comprendre le désir d'éviter un travail fastidieux.

"Je suis désolé aussi Trône, s'il te plaît, appelle-moi."

7ème échelle, trône des trônes d'anges.

C'est une femme ange avec des cheveux blonds en rouleaux verticaux et un air nerveux sur le visage.

"C'est absolument vrai ! Même si je suis occupé à gérer les humains qui séjournent temporairement dans le monde céleste ! Si c'est quelque chose que vous n'aimez pas, je vous le signalerai !"

Cet ange nommé Trône déteste les Séraphins.

Rapportez les actes des Séraphins aux gens d'en haut... en d'autres termes, à Dieu.

La raison est claire.

En effet, Séraphin, qui est aussi une femme ange, occupe une position plus élevée qu'elle.

"(Je ne suis pas au 9ème échelon juste parce que je t'aime bien ! Si tu veux aller aussi haut, tu devrais travailler plus sérieusement !)"

Séraphin sourit sans montrer la moindre trace de sa colère intérieure.

« Ce sera bientôt fini, alors écoutez attentivement. Chérubins, vous savez que le nombre de morts de démons a augmenté récemment, n'est-ce pas ?

"...Bien sûr. C'est la première fois depuis l'apparition du seigneur démon qu'autant de personnes meurent. Cependant, contrairement à l'époque, le nombre de morts du côté démoniaque augmente. C'est la première fois dans l'histoire."

"Connaissez-vous la cause?"

« …Je ne dis pas que je vais vous laisser enquêter sur la cause, n'est-ce pas ?

Les chérubins grimacent de mécontentement.

"(Wow, je ne veux vraiment pas faire ça)"

"Ah," dit Seraphim, soupirant à nouveau intérieurement.

"La cause est connue. [Nom individuel : Ein Lasik] vit dans le monde des humains. Cet enfant chasse des démons."

Séraphin sort un cristal de sa poche.

Lorsque le cristal brille, l’image d’un garçon s’y reflète.

« … Etes-vous sérieusement en train de dire que cette personne à l'air faible en est la cause ?

Chérubin regarde Séraphin comme s'il remettait en question sa santé mentale.

"Oui. Ce sont en fait des démons de grande classe, de classe spéciale. Des démons. Et ils subjuguent Thor, un dieu de niveau inférieur."

"...Je n'arrive pas à y croire. En regardant les détails, mon métier est évaluateur. N'est-ce pas le métier le plus bas ?"

Malgré les deux disputes, Sloane ne semblait pas intéressée et s'occupait de ses ongles.

"Le patron m'a dit de supprimer l'Ain. J'ai demandé à l'un de nous deux de le faire."

"...Je ne peux pas le faire. Et si tu le faisais, Séraphin ?"

"Je suis d'accord avec toi. On t'a demandé de faire le travail d'en haut, non ? Alors pourquoi ne pas le faire toi-même ?"

Ils grimacèrent tous les deux de manière flagrante.

Le sentiment de ne pas vouloir le faire était clairement visible sur son visage.

"(Je ne l'aurais pas fait non plus !)"

Séraphin est en colère, mais dit calmement.

"Je suis désolé. Je ne suis que le directeur général des anges, donc je ne peux pas déménager ici. S'il vous plaît, pourriez-vous faire quelque chose pour moi ?"

"...Même si c'est le cas, je ne peux pas le faire. Maintenant que le nombre de morts est extraordinaire, si je fais un autre travail, les cieux seront détruits."

"Ouais. Alors, Thrones. S'il te plaît."

"Je n'aime pas ça."

"C'est un ordre."

"Je refuse. Tout d'abord, je ne te reconnais pas comme mon patron. Je ne veux pas écouter tes ordres."

» dit Seraphim tout en retenant le sentiment de vouloir le frapper au visage à l'instant.

"Éliminer l'Ain est un ordre direct de Dieu. Si vous le faites bien, votre évaluation d'en haut augmentera."

Twitch… Thrones réagit.

"Je n'y peux rien. Vous pouvez le faire pour moi. Cependant, assurez-vous de signaler le crédit à mes supérieurs."

"Oui, bien sûr. Merci, Trône."

Séraphin soupire profondément intérieurement.

"Alors j'utiliserai les anges de rang intermédiaire."

Il fait référence aux anges du quatrième au sixième degré.

"Bien. Je vous accorde le pouvoir d'utiliser l'ange principal, l'ange de pouvoir et l'ange de pouvoir."

Séraphin claque des doigts.

Trois cristaux apparaissent et se déplacent dans les airs vers la main du Trône.

"Alors je vais te tuer tout de suite."

Trône met le cristal dans sa poche et se lève pour partir.

"Sois prudent."

"Ha ! À quoi faites-vous attention, humbles humains ?"

Trône regarda le Séraphin avec des yeux moqueurs.

"Thor a également été vaincu par Ain. N'y a-t-il pas une chance ?"

"Impossible ! Je suis un être choisi et supérieur, de loin supérieur aux humains. Il n'y a aucun moyen pour un humain aussi faible de perdre."

Hmph, Sloane renifle et quitte la salle de conférence.

"Je vais vaincre une créature si humble en un instant. Et je serai celui qui sera promu et deviendra séraphin...!"