Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Une semaine après avoir reçu du chocolat de Yuri et des autres.

J'étais venu dans le pays voisin [Fotiatujaa].

Ce pays tout entier est une région désertique et même en hiver, le soleil brûlant vous brûle la peau.

« Est-ce que [Kanon]-chan est ici dans ce désert ? »

"Ain. Kanon fait référence à la 6ème femme chanoine des 9 sœurs."

J'acquiesce et dis.

"Il y a une [pyramide] quelque part dans le désert, et il y a un donjon caché sous terre."

« Où est la pyramide ? »

En effet, à perte de vue, il n’y a que du sable.

" On dirait qu'il utilise la magie pour créer un mirage et se cache afin qu'il ne puisse pas être facilement trouvé. Que devons-nous faire ? »

"Pas de problème. Mao."

« Kukuku… Veux-tu mon pouvoir maudit… ? »

"L'[Œil pur] n'est pas particulièrement maudit, n'est-ce pas ?"

"Je-je sais!"

J'active la technique interdite.

Utilisez ensuite [Purifying Eye].

Boshuuuuuuuuuuuuu…!

Une lumière bleue se répand sur la zone.

"Alice. Comment ça va ?"

"……incroyable. Je l'ai trouvé facilement.''

" Il semble qu'en augmentant le rendement avec la technique interdite, les effets de l'Œil Purificateur aient atteint tout ce pays. Comme on l'attend de toi, Ain.''

Alice localise l'emplacement grâce à sa clairvoyance et utilise sa capacité de téléportation pour se téléporter vers la pyramide.

"Le voici. C'est un bâtiment aux formes étranges."

Un immense bâtiment triangulaire se trouve juste devant moi.

"Il y a un Kanon dans ce sous-sol."

C'était alors.

Gogogogogo…! ! ! !

Le sable près de la pyramide gonflait abondamment.

Ce qui en sortit était un énorme scorpion.

[Hahaha ! Espèce de petit humain ! On dirait que vous voulez mourir pour avoir pénétré sur mon territoire sans autorisation... Geeeeeeeeeee ! ]

Sasori m'a regardé et a été tellement surpris que ses yeux étaient sur le point de sortir.

[Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ? ]

Hochet hochet... Le corps de Sasori tremble violemment.

"Quoi, tu sais pour moi ?"

[Oh, bien sûr ! Ain-sama est une peur parmi nous... pour commencer, il est un objet de peur ! ]

Le scorpion roule devant moi en montrant son ventre.

[Je suis désolé de ne plus attaquer personne, alors s'il vous plaît, ignorez-moi et sauvez-moi la vie ! ]

Le scorpion implorait désespérément sa vie.

"Disparaître"

[Oui! Je suis désolé! ]

Le scorpion s’enfonça dans le sol et s’enfuit à grande vitesse.

``On dirait que le raisonnement de Jasper était correct.''

"Peut-être que les monstres ont peur de moi et ne s'approcheront pas de moi... C'est certainement vrai."

«Comme attendu de l'Ain. Même les anciens dragons auraient peur de toi rien qu'en te regardant.''

J'entre dans la pyramide.

Une passerelle en pierre s'étend à l'arrière.

Du sable est tombé du ciel et un bac à sable est apparu à mes pieds.

" Il semble que l'intérieur de la pyramide soit un labyrinthe compliqué. On dirait que c'est un espace spécial où la porte ne peut pas être ouverte.''

N'est-ce pas un one-shot par téléportation ?

"Pas de problème. Utilisez la clairvoyance."

La structure interne du donjon vue par clairvoyance me vient à l’esprit.

"Écrasez. Faisons-le."

Mon œil gauche devient rouge et [Void] est activé.

Boshu...!

Le sol, le plafond et les murs devant moi étaient creusés en forme circulaire.

``Vous avez utilisé Void pour effacer les obstacles sur le chemin d'ici à votre destination, créant ainsi l'itinéraire le plus court.'' Bravo Ai-chan, il fait beau et chaud ~ »

Je commence à marcher vers le trou dans le sol.

Continuez le long du chemin droit qui s’étend en diagonale vers le bas.

En chemin, j'ai rencontré des monstres à plusieurs reprises...

[Salut ! ]

[C'est un monstre ! ]

[Fuyez! Fuyez! ]

Dès que les monstres me rencontrent, ils s’enfuient aussi vite qu’ils le peuvent.

"Je n'ai pas vraiment peur, n'est-ce pas ?"

"Oui ! Ain-san, n'aie pas peur ! En fait, elle a un joli visage !"

Yuri m'encourage.

Ursula, quant à elle, propose une analyse sereine.

" Il n'y a pas d'autre moyen. Vous êtes un homme doté du pouvoir de transcender les démons. Du point de vue du monstre, cela ressemble probablement à la Faucheuse se promenant avec une faux.''

"Oka-san, c'est terrible ! Ain-san... Ce n'est pas un Shinigami, mon gars ! "

"O-Yuri... c'est juste une figure de style."

"Même ainsi, la Faucheuse est terrible ! J'avais tort !"

"Je suis désolé, Aïn."

"Non, ça ne me dérange pas, Ursula. Merci aussi d'avoir protégé Yuri."

"Ehehe~♡ Ain-san... Je t'aime~♡"

``... Vous êtes vraiment gentil avec tout le monde. C'est ce que j'aime..."

Tout en discutant calmement ainsi, je traverse le donjon avec aisance.

J'ai eu plusieurs rencontres avec des pièges et des monstres, mais aucun d'entre eux n'était si grave.

Un petit peu.

"Est-ce que c'est de retour le but ?"

J'arrive dans une grande salle.

Devant la porte se trouvait un énorme objet qui ressemblait à un [lion à visage humain].

« C’est une ancienne arme biologique appelée le Sphinx. Il semble avoir une volonté et une intelligence, interroge les intrus et vole de force l'âme de ceux qui ne peuvent pas répondre.''

[...Laissez-moi vous demander]

Le sphinx me méprise.

Au moment où mes yeux ont rencontré les tiens.

[Non, ce n'est rien ! Oui! s'il te plaît! S'il vous plaît, continuez ! ]

Le Sphinx s'écarte et baisse la tête.

"Est-ce que ça va ? Tu n'étais pas censé nous faire un quiz ?"

[Non, non, non, je n'essaierai pas de te tester comme ça ! C'est pourquoi je veux vraiment que tu me donnes une pause ! Désolé! Je suis désolé! ]

Le Sphinx se leva et s'agenouilla devant moi.

"D'accord. Ça va me manquer."

[Haha ! Je suis reconnaissant et heureux! ]

Je marche à côté du Sphinx qui s'incline profondément.

« Dois-je le vaincre ? »

"Bien. C'est inutile. Je me sens mal pour toi."

"Comme attendu de toi, Ain-sama. Devant toi... même les armes anciennes sont inférieures. Ah... sympa..."

Theresa murmura passionnément.

C'est alors que j'ai posé la main sur la porte en pierre.

[Espèce d'idiot ! Vous baissez votre garde ! Je peux manger ça aussi ! ]

Le sphinx me tend le poing.

Au moment où son poing a touché mon armure d'aura interdite...

Parryiiiiiiiiiiiiin!

[Geeeeeeeeeeeeeeee ! ]

Repoussé par l'armure, le Sphinx vola en arrière.

Chienoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

Un sphinx est enterré dans le mur derrière vous.

``Comme attendu de vous, je ne peux pas croire que vous ayez inconsciemment activé une technique interdite.''

"Eh bien, utiliser des techniques interdites, c'est comme respirer. Maintenant..."

Je regarde derrière moi et regarde le Sphinx.

"Veux-tu le faire?"

[Higuuu...! ]

D'un coup sec... le Sphinx fit des bulles et détendit son corps.

«On dirait qu'il est mort d'une crise cardiaque de peur d'être tué par toi.» C'est incroyable, Ain.

Quand il a dit cela, j’ai sérieusement eu l’impression d’être récemment devenu le dieu de la mort.