Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Un jour, quelques jours s'étaient écoulés depuis que l'évaluateur Ain avait appris l'équipement spirituel.

Paradis.

Au palais.

--Ensuite, supposons que les [12 Dieux de l'Olympe] confieront la tâche d'effacer le nom individuel Ein Lasik à un seul [Dieu Soleil Apollo].

Un bel homme apparaît au centre d’un espace d’un blanc pur.

C'est un bel homme avec un corps grand et musclé.

Il porte une couronne de laurier sur la tête.

"Ce n'est pas vrai, Oyasama. J'ai des rendez-vous avec des filles mignonnes toutes les secondes, n'est-ce pas ?"

Bravo, soupire Apollon.

"Je veux dire, si tu es d'accord avec l'un des [12 Dieux], alors ma sœur [Artemis] irait bien aussi, n'est-ce pas ? Tu vois, contrairement à moi, elle est célibataire et n'a probablement pas l'intention d'avoir un rendez-vous."

Il est temps.

Une flèche fut tirée juste entre les sourcils d'Apollon.

Une flèche ultra-rapide qui surpasse le son et la lumière.

Un coup qui vous tuera sans même vous en rendre compte...

« Attends, Artémis. Que feras-tu si tu meurs ?

Apollon le tenait d'une main.

--La ​​prochaine fois, si tu insultes ma concubine, je te tue.

"Oh, c'est effrayant, c'est effrayant ~"

--Apollon, Artémis. Arrêtez de jouer de manière enfantine.

"Oui, oui. Eh bien, père. Puis-je sortir et jouer ?"

--Si vous tuez Ein Lasik, je n'ai aucune intention de vous arrêter, peu importe ce que vous faites dans le monde inférieur.

"Oh ? Sérieusement ? Tu l'as fait. Cela faisait longtemps que je n'avais pas pu jouer avec une femme du monde inférieur !"

-Apollon. N'oubliez pas votre mission.

"Je sais. N'est-ce pas de cela dont tu parles ? L'autre personne est un humain, n'est-ce pas ? Amusons-nous, n'est-ce pas ?"

Apollon sort de sa poche un cristal qui enregistre des images.

"Qu'est-ce que ce pauvre homme~ ? Je pensais que c'était une femme~. Les gens du monde inférieur sont vraiment de bas niveau à perdre face à un gars aussi faible~."

Héhé, Apollon renifla en voyant Ain.

"Teyuu, Oyasama-dono. Est-ce que je peux vraiment y aller ? Si je ne suis pas doué pour utiliser mon trésor sacré [l'Arc du Dieu Soleil], il transformera la terre en une étoile de feu, n'est-ce pas ?"

--Si le monde change ainsi à cause des mains de Dieu, alors cela aussi était le destin.

"Eh bien, je veux jouer avec les femmes du monde inférieur, donc je suppose que je serai un peu moins généreux."

Apollon tente de quitter le palais avec l'arc d'or à la main.

-Frère. Ne vous trompez pas.

"A qui parles-tu, Artémis ? Nous sommes le dieu du soleil, n'est-ce pas ? Nous ne pouvons pas perdre."

--Je ne m'attendais même pas à perdre. Cela signifie montrer votre force au monde d’en bas, à la hauteur du nom du dieu du soleil.

"Je ne suis pas très doué pour faire de mon mieux. Je veux dire, il n'y a pas besoin d'être sérieux à propos de quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

» dit Apollo avec un sourire affectueux collé.

"Les humains ne peuvent même pas nous reconnaître, n'est-ce pas ? Il suffit de tirer une flèche à une distance aléatoire et vous êtes assuré de la victoire. Yo yo yo yo."

D’un geste flottant de la main, Apollon quitta les cieux et se dirigea vers la terre.

Le monde humain existe dans une autre dimension.

Seul Dieu peut briser le mur dimensionnel qui nous sépare du monde céleste.

Un petit peu.

"Nous sommes arrivés~. Ain est dans cette ville, n'est-ce pas ?"

En dessous de moi se trouve la capitale royale du pays humain.

"Je veux jouer avec les femmes rapidement, donc je vais épater l'Ain avec toute la capitale royale. C'est mauvais, demoiselles de la capitale royale."

Apollon tient son arc d'or.

Lorsque vous pincez la corde, une flèche enflammée est automatiquement générée.

"Eh bien, au revoir."

Pennsylvanie! et jette la main.

Une flèche enflammée s'envole vers la capitale royale à une vitesse divine.

Au moment où la flèche a touché le bâtiment de la ville...

Chienoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! !

"Ah ! Peut-être que j'en ai exagéré ? Peut-être que j'ai détruit non seulement la capitale royale, mais le pays tout entier ?"

Je ne pouvais rien voir autour de moi à cause de la fumée de l'explosion.

"Hmm, maintenant la mission est terminée. Vas-tu aller au pays des hommes-bêtes et prendre soin des bêtes ?"

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Hmm ? Hmm~ ? Hein... ? J'ai l'impression que... la capitale royale est en sécurité, n'est-ce pas ?"

Lorsque la fumée noire s'est dissipée, la ville était indemne.

"Oh, n'est-ce pas étrange~ ? Parce que j'ai été touché directement par une de mes flèches~ ? Qu'est-ce que c'était~?"

Frottez-vous les yeux.

Cependant, peu importe combien de fois je le regarde, le pays humain et la capitale royale sont en sécurité.

"Eh bien, la flèche a volé dans la direction de demain, n'est-ce pas ? Ouais, c'est ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?"

Ouais, ouais, me suis-je dit en regardant la situation devant moi et en arrivant à une conclusion.

"Hmm ? Avec toute cette agitation, tu veux que quelqu'un sorte ? Ce gamin s'appelle-t-il Ain ?"

Un garçon se tenait debout dans les plaines herbeuses de la capitale royale.

"C'est un peu... l'ambiance est un peu différente de la photo, mais ça va."

Ain porte des vêtements blancs.

Ses cheveux sont également blonds et attachés en queue de cheval.

Même si les vêtements et la coiffure étaient différents, je pouvais dire qu'il s'agissait d'Ain à la forme de son âme.

"C'est pratique. Ain, je n'ai aucune rancune contre toi, mais c'est l'ordre de mon père, alors ne te sens pas mal, d'accord ?"

Apollon prépare son arc.

"C'est un peu douloureux de tirer une flèche sur quelqu'un que l'on ne peut pas voir, mais je suppose que c'est juste ta chance si tu as choisi de te battre avec Dieu, alors abandonne."

J'ai actionné la ficelle et j'ai relâché la flèche.

"Oui, je gagne. Oui, je peux me le permettre."

La flèche enflammée s'écrase sur le côté de la tête d'Ain... juste avant de toucher.

Ain a vu la flèche.

"Quoi!?"

Ain sortit son épée sacrée et la balança vers la flèche.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"M-tu es idiot !?"

Les flèches d'Apollon sont déviées par l'épée d'Ain.

La flèche vole à une vitesse incroyable... vers l'espace entre les sourcils d'Apollon.

"Ooooooooooooooooo!"

Apollon esquive la flèche avec un air désespéré sur le visage.

La flèche mortelle disparut dans le ciel sans toucher Apollo.

"Qu'est-ce que c'est !? La flèche de Dieu ne devrait pas être visible !"

Apollon regarde Ain.

Et... Ain a également regardé Apollo.

"Là?"

Au moment où j'ai croisé le regard d'Ain, il a disparu.

"O-où est-il passé !?"

Zash...!

"Ugyaaaaaaaaaaaaaa !!"

Ressentant une immense douleur dans le dos, Apollon tombe au sol.

Il s'est écrasé face contre terre.

Ain se tient à côté de lui et essaie de balancer l'épée sacrée dans sa main.

"Salut...!"

Apollon vit cela et poussa un petit cri.

"Je-je dis que tu as... peur ! Cela ne devrait pas arriver !"

Apollon porte un coup sérieux à l'Ain.

Un instant.

Pas...!

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Je-je l'ai attrapé !?"

Ain attrapa calmement la flèche enflammée.

Lorsqu'il le lâcha, il frappa Apollon avec l'épée sacrée à la main.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

"Idiot... tu... tues un dieu... tu es un monstre..."