Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

J'ai vaincu l'assassin, Demon Shadow, et évalué ses capacités de [passage à travers les murs], de [marche furtive] et de [zone d'annulation des capacités].

Il a également appris les techniques de combat interpersonnel des assassins.

L'histoire commence le lendemain.

J'étais dans le sauna du manoir de Jasper.

"Tu as un sauna à la maison... Jasper est vraiment riche..."

Une pièce en bois.

Il existe une pierre magique qui émet de la chaleur, augmentant ainsi la température de la pièce.

J'étais assis sur une chaise et je reposais mon corps.

"Ain, san♡"

Claquer! et la porte du sauna s'ouvre.

C'était Yuri, une belle fille aux longs cheveux blonds.

"Hé, pourquoi viens-tu ici ! C'est le sauna pour hommes !"

"Mais qu'est-ce qui ne va pas ? C'est différent."

Pina, une petite fille aux cheveux roses avec des queues jumelles, jette un coup d'œil.

"J'ai utilisé un genjutsu, et mon frère est là ! C'est un bain pour femmes !"

Apparemment, les entrées des bains pour hommes et pour femmes ont été faites pour détourner le regard à travers une illusion.

"Oh, je pars."

Je me levai précipitamment et posai la main sur la porte du sauna.

Cependant, la porte ne s'est pas ouverte même lorsque je l'ai poussée.

"Oh, wow. C'est vraiment mauvais. La porte n'est pas ouverte."

"On dirait que quelqu'un nous enferme de l'extérieur~. Wow. C'est gênant~"

"Ces gars-là..."

Kurohime est probablement en train d'établir une barrière de l'extérieur.

« C’est pourquoi nous avons décidé tous les quatre de nous détendre et de profiter du sauna ensemble pendant un moment ! »

"Quatre personnes... alors qui d'autre est là ?"

Ensuite, j'ai remarqué que quelqu'un suivait Yuri.

Le corps voluptueux de Yuri était enveloppé dans une serviette.

Après ça... j'ai remarqué une fille violette avec une coupe courte.

"Ah, Alice... tu es même d'accord avec quelque chose d'aussi stupide que ça..."

"……Désolé"

Alice sort timidement de l'ombre de Yuri.

Membres minces.

Il n’y a pas un seul défaut sur sa peau d’un blanc pur.

La poitrine et les fesses sont dépourvues d'ondulations.

Cependant, les lignes fines et l'expression éphémère lui confèrent une beauté délicate, telle une œuvre d'art.

«……»

Alice se tait.

Sa peau était rouge vif.

"Hé, ça va ? Peut-être qu'on devrait sortir du sauna."

Je me lève, prends la main d'Alice et essaie de partir.

Grincer.

Alice me prend la main et me regarde.

"...Je veux être avec toi. Non ?"

"Non... ce n'est pas mal, mais..."

"Alors la barrière est levée... Kefun Kefun, asseyons-nous tous ici et prenons un sauna ensemble jusqu'à ce que le soutien vienne de l'extérieur☆"

"Oh ♡"

C'est probablement une farce de Kurohime, donc si vous le laissez tranquille, la barrière finira par tomber.

J'ai abandonné et j'ai décidé d'attendre dans le sauna.

mais…….

"Euh... vous trois ? Pourquoi voulez-vous vous asseoir à côté de moi ? Il y a d'autres sièges disponibles, n'est-ce pas ?"

"Non, non, ne t'inquiète pas~☆"

"Kinishika, moi..."

Yuri est à ma droite, Alice est à ma gauche.

Et pour une raison quelconque... Pina est assise sur mes genoux.

"Pina, pourquoi es-tu assise sur mes genoux ?"

« Parce que tu sais, il n’y a pas de place pour s’asseoir ?

« Il y aura des espaces vides partout ! »

La salle de sauna est étonnamment spacieuse.

Il y a tellement d'endroits où s'asseoir.

"Non, j'aime le soba avec mon frère~☆"

Ce type... ce n'est pas qu'il m'aime bien, mais qu'il aime taquiner mes deux sœurs aînées en m'ayant avec moi.

"Je... moi aussi... les soba d'Ain-san... tellement incroyables !"

"Qu'est-ce que Suko... je ne sais pas."

De belles filles portant juste des serviettes sont juste à côté de moi.

Non seulement il fait chaud et humide, mais en plus ça sent incroyablement bon.

Fruit, fleur, lait...

Toutes sortes d'odeurs sucrées se mélangeaient, me donnant le vertige.

" Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas avec ton frère ? Ton visage est rouge, n'est-ce pas ? "

Pina me regarde et rit.

"P-pourquoi, Pina-chan ? Ain-san, tu as un rhume ?"

"C'est différent☆ Je suis sûr que tu tomberas amoureux des corps doux de ces trois belles filles. Tellement sexy~♪"

C'est vrai qu'ils ont tous les trois un corps souple et qu'ils se sentent bien.

Les fesses de Pina et les seins de Yuri.

Et... Alice... Alice...

«……»

Alice regarda sa solide poitrine avec des yeux morts.

"Oh mon Dieu ! Ecoute, Alice-nee est déprimée à cause de son frère. Ce n'est pas bon."

"Ain-san... Sœur, j'ai besoin de te réconforter."

Yuri ne se transforme-t-il pas en Pina ces derniers temps ?

Est-ce une astuce ? Non, c'est parce que c'est naturellement présent...

«……»

Alice a une expression triste sur le visage.

"Non, ça va, Alice. Tes seins... euh... sont là."

"……Désolé"

"Ne t'excuse pas, c'est moi qui suis vraiment désolé !"

» dit Pina avec un sourire.

"Alice-onee-chan, la valeur d'un humain ne réside pas seulement dans sa poitrine."

"Oh, c'est vrai. Seulement les seins et les fesses... la valeur d'une femme n'est pas ça !"

Même si deux personnes avec de gros seins et de grosses fesses disent quelque chose, j'ai l'impression que cela ne fait qu'ajouter l'insulte à l'injure...

En pensant à cela, l'expression d'Alice est devenue encore plus sombre.

"...poitrine?"

"Ah, Alice, ne t'inquiète pas..."

"……Désolé"

"Alors ne t'inquiète pas pour ça!"

Puis Yuri m'a donné un coup sur l'épaule.

"quoi de neuf?"

"Ma sœur, je suis déprimée. Ain-san... es-tu chauve ?"

« Que dois-je faire pour vous encourager ?

"Bon point, félicite-moi. Veux-tu que je fasse quelque chose pour toi ?"

... Je n'ai jamais fait l'éloge d'une femme auparavant.

C'est juste la demande de Yuri... Je n'ai pas le choix.

"Ah, Alice. Ne t'inquiète pas pour tes seins... euh. Tu es... normalement, ta peau est extrêmement belle... et tu es mince et belle..."

En disant cela, je me demandais ce que je faisais dans le sauna.

"Oh, grand frère, je vais le faire~☆ Yo, c'est comme une femme inconsciente."

«……»

Même après l'avoir félicitée, Alice baissait toujours les yeux.

C'est à ce moment-là que j'ai pensé que je n'étais peut-être pas doué pour la féliciter.

Soudain… Alice posa sa tête sur mon épaule.

"Hah... hein... hein..."

Le visage d'Alice était rouge vif.

Yeux humides, peau humide.

Il a un parfum floral doux et profond.

"Oups ! Tu viens à la scène de sexe ?!"

"Pina, chan. Que veux-tu dire si je le mouille ?"

"Ma sœur est encore une enfant, donc je ne peux pas la surveiller d'ici."

"Hmm. Pas un enfant, mon gars."

Pendant ce temps, Alice agissait étrangement.

J'ai posé ma main sur son front.

"J'ai chaud !!"

"Acha, tu es trop stimulant ?"

« Sœur, reste forte ! Ne meurs pas !

...Après ça, je suis sorti avec Alice, qui était à terre.

Après avoir été exposée au vent pendant un moment, Alice a également repris vie.