Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai mangé le curry de Yuri.

Le manoir de Jasper.

Dans la chambre qui m'a été assignée.

"Je m'ennuie..."

J'étais assis sur le canapé, regardant fixement le plafond.

Soudain, Yuri jeta un coup d'œil d'en haut.

« Ain-san… qu'est-ce qui ne va pas ?

Ses longs cheveux blonds tombent et me chatouillent le visage.

La douce odeur du nectar des fleurs me donnait le vertige.

...Aussi, ses gros seins, qui retombent, attirent mon attention.

"Non... je m'ennuie."

Yuri s'est assis à côté de moi.

"Est-ce que ton livre va bien?"

"J'ai lu la plupart des livres que je voulais lire. En plus, je ne suis pas fait pour être assis tout le temps dans ma chambre avec un livre."

"Alors, as-tu des passe-temps ? Comme le mien, Oriori."

Yuri gonfle fièrement sa poitrine.

Probablement parce qu'il a reçu une formation spéciale d'Alice.

Récemment, les compétences culinaires de Yuri se sont améliorées rapidement.

J'ai commencé à cuisiner ma propre nourriture et je suis sûr que je vais m'améliorer.

"Pas-temps... Hé. Je n'en ai pas. À bien y penser, je ne pense pas avoir de temps pour des passe-temps."

Avant de rencontrer Yuri, j'avais désespérément envie de vivre en aventurier.

Depuis que je suis devenu le protecteur de l’Arbre du Monde, les batailles se sont succédées.

"Tu as beaucoup de passe-temps, n'est-ce pas ? Tricoter, dessiner. Alice, je connais beaucoup de ces choses. N'est-ce pas ?"

"image?"

Quand j'ai regardé de l'autre côté de Yuri, j'ai vu Alice assise là, assise là.

"... h-bonjour, Ain-kun."

"Oh, oh... bonjour."

L'autre jour, après qu'Alice m'ait fait part de son amour pour moi, j'ai repris conscience.

"Hé, tu as beaucoup de passe-temps ! S'il te plaît, enseigne-le à notre Ain-san !"

"Qu'est-ce qui est à moi ? Qu'est-ce qui est à moi ?"

"...po♡"

"Non, non, non, non," Yuri remue son corps.

"Tricot et dessin..."

« … Alors, que diriez-vous de voyager ?

"De plus, c'est un peu difficile de sortir dehors maintenant."

""?"

Et vous deux ? Je penche la tête.

Je me lève et me dirige vers la fenêtre.

Il fit signe à Yuri et aux autres.

Ouvre un peu la fenêtre...

"C'est Seigneur Ain!"

"Ain-sama!"

"Bonne journée!"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Un grand nombre de citadins étaient encore rassemblés sous la fenêtre.

Comme prévu, il n’entra pas dans le manoir.

Cependant, la force semble circuler à l’intérieur.

...Modèle.

Je ferme la fenêtre et soupire.

"Ain-san... il est très populaire ! Il est si fier !"

"...Je vois. Il y a trop de monde donc nous ne pouvons pas sortir."

"C'est Yusha de Kyusei ! Comme attendu de toi, Ain-san !"

Nipatto Yuri sourit joyeusement.

Je n'arrive toujours pas à m'habituer à ce nom.

Mais c'est probablement parce que le roi l'a officiellement annoncé ainsi que la bataille avec le Roi Démon.

Mon surnom et mes réalisations sont connus de nombreuses personnes.

"Surtout ici, dans la capitale royale, il n'y a personne que je ne connaisse. Je ne peux pas simplement sortir."

"Au fait, Ain-san. Après la bataille finale, je suis resté enfermé ici presque pour toujours."

"...Je viens d'aller au château royal et à l'Arbre du Monde de Yuri."

Il était presque assigné à résidence.

Eh bien, personne ne m'a dit de ne pas sortir.

Dans cette situation, je ne peux même pas sortir.

"C'est bien d'avoir des passe-temps à la maison, mais c'est déprimant si on continue à être enfermés comme ça. J'aimerais sortir et me détendre de temps en temps."

Lorsqu'Alice entendit cela, elle baissa les yeux un instant et dit :

"... Que diriez-vous de changer d'apparence et de nom et de passer du temps à la campagne ?"

murmura Alice.

"Hmm ? Que veux-tu dire ?"

"... Il y a longtemps, j'ai lu un livre qui disait : "Un héros qui a accompli de grandes choses cache son nom et son apparence et vit à la campagne, loin du monde."

« C’est un peu comme une vie lente au milieu de nulle part, ma chérie ! »

Alice hoche la tête.

"...Si vous utilisez le genjutsu de Pina, vous pouvez changer votre apparence et votre voix."

"Mais puisque l'Œil Divin est scellé, je ne peux pas l'utiliser, n'est-ce pas ?"

"M'as-tu appelé?"

Claquer! La porte s'ouvre et Pina entre.

"Pina-chan!"

"Yaho, je suis vraiment désolé pour Love Love Chu☆ Je ne voulais pas du tout te déranger, mais j'avais l'impression que tu m'avais appelé☆"

Il est arrivé en trombe.

Je t'ai entendu.

« C'est vrai que tu ne peux pas utiliser le genjutsu toi-même pour le moment, mais si tu es à portée efficace de mes sorts, tu pourras faire quelque chose, n'est-ce pas ?

"Alors... est-ce que ça veut dire que je peux utiliser le genjutsu si Pina est avec moi ?"

"D'accord, alors il n'y a qu'une chose à faire !"

Pina serre fort Yuri et Alice dans ses bras et rit.

"Mon frère et moi allons tous vivre une vie lente au milieu de nulle part☆"

"C'est super ! C'est vraiment génial !"

Ouah...! Yuri a applaudi.

"...Pina. Ain-kun, tu vas trouver du réconfort, n'est-ce pas ? Si nous étions là, ne te sentirais-tu pas soulagé ?"

« Onee-chan est un idiot… »

Pina chuchote à Alice.

"...C'est une chance d'approfondir ta relation avec ton frère."

"!"

Cool...! Les yeux d'Alice s'écarquillent.

"...Ain-kun"

"quoi de neuf?"

"... Si ça va, j'aimerais y aller aussi."

Tout en s'agitant, Alice me regarde et dit.

Yuri et Pina se félicitaient derrière moi.

"N'est-ce pas bon?"

C'est solitaire d'aller seul à la campagne.

« Et voilà, grand frère☆ Huaihiroi !

» dit Pina avec un visage heureux.

"Alors je demanderai à Jasper-san d'aménager un endroit et un manoir ! Ce type est occupé !"

Oui! Pina sortit précipitamment de la pièce.

"Pina est tellement excitée."

"...Ce gamin aime les événements comme celui-ci."

Héhé, Alice sourit comme une grande sœur.

"Mais cacher son identité et vivre une vie lente au milieu de nulle part... Ouais, ça pourrait être assez amusant."

Après cela, Jasper a immédiatement tout arrangé et les choses ont bougé à une vitesse incroyable.

Ainsi, je suis passé à un nouveau développement.