Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Ce soir-là, j'ai fait exploser une horde de gobelins avec ma magie ultime.

"Ce soir, passons la nuit dans un village en cours de route."

Nous sommes arrivés à un village ordinaire sans rien de particulièrement remarquable.

Mira m'a convaincu et j'ai pu rester dans une maison privée.

nuit.

"Maintenant, maître et dames. S'il vous plaît, bon appétit."

De somptueux plats s'alignent dans le salon d'une maison particulière.

« Est-ce que c'est... Mira-san qui a fait tout ça ?

"Oui, mais je ne pouvais pas faire grand-chose car les ingrédients étaient limités."

"Non, c'est un gros problème. Ça a l'air délicieux."

"Je suis honoré par votre compliment. Je suis très heureux d'entendre cela de la part d'un maître respecté."

» dit Mira, les joues rouges.

La queue du chien remuait.

"Mmm, rival, hé... tu dois faire de ton mieux...!"

Yuri marmonna quelque chose en mangeant son repas.

Après avoir fini mon repas, je buvais du thé et je prenais une pause... à ce moment-là.

"Il y a du bruit à l'extérieur du village. Je vais voir ce qui se passe."

Mira se lève et essaie de quitter la maison.

"On dirait qu'une sorte de voleur de nuit arrive."

"Voleur de nuit ! Nous avons des ennuis ! Nous devons vous aider !"

"Attends Mira. Tu n'es pas un combattant. Je vais y aller."

Je regarde Yuri.

L’expression de son visage m’a fait comprendre ce qu’il voulait que je fasse.

Je pense que je connais déjà la personnalité de cet enfant.

Je sors de la maison.

Un grand groupe d'hommes se tenait à l'entrée du village.

"Hé, vieil homme. Si tu ne veux pas perdre la vie, c'est tout l'argent du village. Une jeune femme conviendrait."

"Nous n'avons rien de tel dans ce village ! C'est un village froid sans produits spéciaux et il va tout simplement disparaître ! S'il vous plaît, reprenez-le !"

« Si vous ne me dites pas la vérité, je peux tirer des flèches enflammées sur le village, n'est-ce pas ?

Les bandits sourirent méchamment.

Ils intimident les faibles.

"Hé, reste-en là."

J'arrive devant les bandits.

"Le nombre est 30. En termes de degré, c'est à peu près la même chose qu'un gobelin. Eh bien, vous n'êtes qu'un petit fretin, vous pouvez donc gérer le reste vous-même."

"Ah !? Qu'est-ce que c'est ? Tu es un aventurier... ?"

"Original. Maintenant, je suis un humble évaluateur."

"Phu ! Pugyahahaha ! Je-je suis un évaluateur, hein ? Pourquoi diable cet éboueur inutile est-il venu ici ?"

Le chef s'approche de moi en souriant.

« Je ne pense pas que vous soyez un déchet qui n’a pas la force de se battre, mais vous n’essayez pas d’aider les gens, n’est-ce pas ?

Je touche l'épaule du leader.

Activation de la capacité de [étourdissement], évaluée par le Roi Immortel.

"Gonfler...?"

Le leader s'est senti faible et s'est effondré sur place.

"Qu'est-ce que tu fais, espèce d'idiot ?" « Est-ce que tu bois trop ?

Il semblait que personne ne comprenait le phénomène actuel.

"Je te préviens. Si tu t'enfuis, je ne te toucherai pas. Si tu mets ta vie en danger, rentre chez toi tranquillement."

"Ne sois pas impoli !" "Même si tu es un menu fretin et que tu as un mauvais travail !" "Tue-moi!"

Les membres du groupe de bandits se préparent au combat.

Deux voleurs armés de couteaux courent vers moi.

J'active [Forteresse immobile].

C'est une capacité qui réduit les dégâts d'attaque à 0 en échange de l'incapacité de se déplacer sur place.

Gakiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Dès que le couteau du voleur me frappe, il se brise.

"Bon sang !? Quoi, c'est quoi ce type ? C'est tellement dur !"

Je touche de la main leurs épaules surprises.

[Étourdissant] est activé et il s'effondre sur place.

"Ce type est fou ! Il est fort même s'il fait un mauvais travail !"

"S-sensei ! Garde du corps sensei !"

crie l’un des membres.

Un homme maigre surgit soudain de l’obscurité de la nuit.

"...Oh mon Dieu. Je t'ai dit de ne pas me déranger."

Il porte un kimono et une épée attachée à sa taille.

[Samouraï]?

L'un des emplois universels supérieurs.

C'est un utilisateur d'épée qui est encore meilleur qu'un épéiste.

"Patron, si vous implorez votre vie, vous pouvez m'aider. Mon épée démoniaque est une épée qui suce le sang des forts. C'est du gâchis pour un menu fretin comme vous."

On aurait dit que ce type se moquait de moi simplement parce que j'étais évaluateur.

"Je suis d'accord avec ta confiance, alors viens prendre soin de moi."

"...Tu es un enfant tellement fringant. Je ne te déteste pas, mais laisse-moi te montrer ce qui se passe lorsque tu mets en colère un adulte."

Le samouraï ramasse le fourreau de son épée.

Bien...! Il intervient.

"[Super évaluation]"

«Mouvement Samouraï (B)»

``→Iai-nuki visant l'abdomen''

Parce que la trajectoire était déterminée, les mouvements de l'homme devenaient au ralenti.

…Ce type est également resté presque exactement là où il était.

Je m'en approche moi-même et j'évalue le timing de la réflexion de l'attaque.

Pariiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

L’épée démoniaque que l’homme tenait a été repoussée par mon épée et a volé dans les airs.

"Mon Iai à la vitesse de Dieu ! Brûle-le dans tes yeux avant de mourir ! Ne le fais pas !"

Tellement cool...!

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

…On dirait que ce type ne pouvait pas voir complètement mes mouvements.

Il n'a probablement pas réalisé qu'il avait été touché.

Quelle petite frite...

"M-mais je suis un homme prudent ! J'ai une autre épée !"

Un homme essaie de mettre la main sur l’épée attachée à sa taille.

J'active [Super Accélération].

Avant de pouvoir bouger, il retira l'épée, avec son fourreau, de la taille du samouraï.

"Je n'aurais jamais pensé que le moment viendrait où je dégainerais cette deuxième épée ! Soyez honoré ! Personne n'a jamais vu la lame de cette épée ! Parce qu'ils sont tous morts !"

Tellement cool...!

"Hahahahaha ! C'est quoi cette sinistre épée ! C'est......, ouais, ouais !? Où est l'épée ?!"

« Est-ce que c'est ça ? »

J'ai jeté la deuxième épée démoniaque dans ma main à l'homme.

Une épée démoniaque roule aux pieds de l'homme.

"Euh, c'est un mensonge... Je n'ai pas remarqué du tout... Quand as-tu enlevé l'épée...?"

"Quand tu es là, l'air hébété. Et alors ? Qu'est-ce que tu vas faire ?"

Un samouraï... la sueur coule sur son front.

Puis, devant l’épée qui tombe, je fais un beau dogeza.

"Je suis désolé de m'être laissé emporter !"

Un samouraï se frotte à plusieurs reprises la tête contre le sol, implorant qu'on lui laisse la vie sauve.

"Oh, hé, le professeur videur est agenouillé par terre..."

"Si nous résistons, nous perdrons la vie..."

Les visages des membres du groupe de bandits sont devenus pâles.

Quand ils se sont tous désarmés, ils sont tous tombés à terre sur place.

"Incroyable. Comme attendu de vous, Maître. Quelle compétence..."

Mira me regarde de loin avec des yeux pétillants.

"Voyageur ! Merci d'avoir sauvé notre village ! Vous êtes le héros de notre village !"

Lorsque le chef du village me tenait la main, il baissait la tête encore et encore en signe de gratitude.