Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai sauvé le grand démon Cocytus.

Château royal.

Les quartiers du chevalier. Dans la salle de conférence.

Les chevaliers commandants étaient rassemblés dans la salle de conférence.

Les Chevaliers Royaux sont divisés en six groupes.

Le nom de chaque groupe est

épée rouge lance bleue. hache noire

arc jaune bouclier vert. canne blanche

Chaque groupe a un chef et Eileen, la chef des chevaliers, est en charge du groupe.

"Hmm ! Tout le monde s'est bien réuni ! Il semble que le bien-aimé Ain-dono nous rendra plus forts aujourd'hui ! Tout le monde salue !"

Bah ! Les chevaliers commandants prennent une position de salut.

Au milieu de tout cela, il y avait une femme qui détournait le regard avec un air maussade sur le visage.

"Mm ! Qu'est-ce qui ne va pas, Sheria ! Tu ne salues ​​pas !"

"Je n'ai aucun respect pour cet homme."

"D'accord ! Compris ! Je prêcherai plus tard ! Alors, Ain-dono ! Comment vas-tu nous renforcer exactement ?"

J'acquiesce et explique.

"Au début, j'ai pensé à leur enseigner l'esprit combatif. Mais il semble que les humains n'ont pas d'esprit combatif en premier lieu."

Il semble qu'à quelques exceptions près (comme les elfes), seuls les esprits et les démons possèdent un esprit combatif.

"Je me demandais s'il serait possible de partager l'esprit combatif absorbé par les démons avec d'autres personnes, mais il semble que si vous mettez l'esprit combatif dans le corps d'un humain non entraîné, il ne sera pas capable de résister à l'énorme quantité d'énergie et éclatera et mourra."

Les chevaliers commandants commencent à faire du bruit.

"Mais si vous ne pouvez pas utiliser votre esprit combatif, vous ne pourrez pas rivaliser avec les démons, en particulier les démons de classe supérieure."

"N'est-ce pas une bonne chose à faire alors?"

L'un des chevaliers commandeurs lève la main et donne son avis.

"Mais il n'y a pas de problème. Utilisez [Grant]."

Je sors une épée de fer indescriptible de ma main droite.

"C'est une compétence [Grant Magician]. Elle fait référence à une compétence qui transfère des capacités et de la magie à des objets ou à d'autres personnes. Et il semble que l'esprit combatif s'applique également à cela."

J'ai copié les compétences d'octroi de Cocytus, le magicien qui accorde.

J'ai posé mon doigt sur le ventre de l'épée de fer.

"[Esprit combattant/subvention]"

Buuuuun... et mes doigts brillaient.

Tracez lentement le bout de la lame avec votre doigt.

Ensuite, une petite quantité d’esprit combatif est progressivement absorbée et coule dans l’épée.

"Oh ! Cette épée ! Elle brille comme de l'or !"

"Tiens-le simplement dans ta main."

Je tends l'épée à Eileen.

"Il n'y a rien de spécial ! Le poids est le même que d'habitude !"

"Alors, essaie de réduire un peu ce type."

J'active la compétence [Invocation].

Les monstres invoqués sortent du cercle magique qui apparaît à vos pieds.

"Oh ! C'est un dragon de glace !"

C'est un monstre dragon de rang S.

"C'est une bête magique que j'utilise. Il n'y aura pas de contre-attaque."

"Wow ! Je n'arrive pas à croire que vous apprivoisez un monstre de rang S ! Comme attendu de Lord Ein !"

Eileen tient une épée imprégnée d’esprit combatif.

"Alors laisse-moi t'abattre sans aucune hésitation ! Allons-y !"

Zuban…!

Le dragon de glace a été coupé en deux en diagonale à partir de son épaule droite.

"Ouah!" "Ouah!" "Quelle puissance !"

Les chevaliers commandants détournent le regard.

"Ain-dono ! C'est une épée incroyable ! Je me demande d'où elle vient !"

"C'est juste une épée de fer vendue dans la ville. J'y ai juste ajouté de l'esprit combatif. L'esprit combatif renforce non seulement le corps, mais augmente également la puissance d'attaque et la puissance de défense des objets."

Ouh...! Et les chevaliers commandants laissèrent échapper une voix d’admiration.

"Si vous utilisez une arme à laquelle est attaché un esprit combatif, je pense que vous pouvez facilement vaincre un dragon de rang S ou un ancien dragon à ce stade."

J'ai avancé ma main droite.

Un tas d’armes imprégnées d’esprit combatif sortit de la crête magique du stockage infini.

"J'ai ajouté de l'esprit combatif aux armes qui ont été produites en masse dans le [Jardin Universel] sur le territoire du LASIK. S'il vous plaît, utilisez ceci."

"Wow ! Il y en a tellement !"

"Comme attendu d'Ain-sama!"

Ouah...! dirent les chevaliers commandants.

"Tout d'abord, équipez tous les chevaliers des armes d'esprit combatif que j'ai créées. Commençons par nous y habituer."

Je remets l'arme sur la crête magique.

"Comme attendu d'Ain-dono ! Je suis impressionnée par cette Eileen !"

Entaille! Elle m'a attrapé la main et l'a serrée.

« Je ne peux pas croire que vous fourniriez gratuitement une arme aussi puissante à nous, chevaliers !

"Ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est pas grave."

"Comme c'est humble ! Je suis si fier d'avoir une personne aussi formidable que toi dans notre pays !"

"Le superviseur a raison!" « M. Ain est une personne merveilleuse ! » « Comme attendu d'un héros du LASIK ! »

Tandis que les chevaliers commandants se levaient et applaudissaient, il y avait une personne qui ne semblait pas amusée.

"...tsk"

Avec un bruit sourd, Sheria se lève.

"Hmm ! Shelia ! Où vas-tu !"

Eileen attrape l'épaule de la femme chevalier commandant.

"Ce genre de réunion n'a aucun sens."

"Ce n'est pas vrai ! Cela signifiait beaucoup ! Cela nous a montré que même nous pouvons rivaliser avec des ennemis puissants !"

Shelia poussa un énorme soupir.

"Pourquoi est-il si facile pour tout le monde de faire confiance et d'essayer d'utiliser une arme si inconnue d'un homme si inconnu ? Je ne comprends pas."

Coup...! Shelia me regarde.

"Hé, Shelia ! Ressaisis-toi !"

L'un des chefs du groupe s'est rendu vers Sheria et a soulevé sa poitrine.

"Ain-sama n'est pas un étranger ! Il est le trésor de notre pays !"

"Vous prenez du temps pour nous malgré votre emploi du temps chargé ! Mais pourquoi dites-vous cela ?"

Les autres chevaliers commandants élèvent la voix en signe de protestation.

"Hmph ! Je vous l'ai bien dit. Je ne fais pas confiance à ce type. De quel genre d'esprit combatif s'agit-il ? Même sans cela, nous [les Épées Rouges] pouvons rivaliser avec les démons."

Sheria lui efface le bras, se retourne et essaie de partir.

Je l'arrête.

"Attendez. C'est votre choix de ne pas utiliser l'arme de l'esprit combatif. Mais envisagez-vous de laisser vos subordonnés l'utiliser aussi ?"

"Bien sûr. Je ne vous permettrai pas de porter des armes inconnues. Il s'agit d'un ordre absolu donné par le commandant des Chevaliers de l'[Épée Rouge]."

Cette femme essaie-t-elle de forcer ses subordonnés à combattre les démons sans être armés d’armes combatives ?

« Pourquoi prenez-vous des décisions qui affectent votre propre vie sans même écouter les opinions de vos subordonnés ? »

"C'est une question stupide. Je suis le chevalier commandant. Je suis leur chef."

"Quel genre de leader est celui qui ne se soucie pas de la vie de ses camarades ? Un gars égoïste comme vous ne peut pas servir de chevalier commandant."

Je comprends pourquoi cette femme est si en colère.

C'est parce qu'ils ressemblent à ces Zoïdes qui détruisent facilement la vie de leurs amis.

"...Essayez-vous de dire que vous êtes plus apte à être le Chevalier Commandeur ?"

"Au moins, je pense que je suis mieux adapté que toi, qui es si égoïste."

"Je vois... alors !"

Shelia sort son épée et pointe la pointe vers moi.

"Ain, duel avec moi ! Pariez pour le poste de chef de l'[Épée Rouge] !"