Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

Immédiatement après que l'évaluateur Ein ait détruit l'armée de Nidhok.

A la plage.

Ain est juste en face de Yardock.

Il me frappe avec l'épée à la main.

Le précieux Nidhok et les autres furent complètement neutralisés par Ain.

Avec ce que j'ai maintenant, je n'ai pas la force de vaincre l'Ain.

"Ku...Kukuku, Kuhahahahaha !"

Mais Yardock a éclaté de rire.

Ce n'est pas qu'il ne pouvait pas admettre sa défaite et qu'il soit devenu fou.

"Singe ! Pensez-vous que vous avez gagné maintenant !? Pensez-vous que ce tacticien va simplement se présenter à l'ennemi sans aucun plan !?"

Yardock rit bruyamment.

"...Quoi?"

"Je suis un tacticien ! Je pensais à ce qui se passerait si je perdais !"

Yarduk met sa main dans sa bouche et en sort l'objet qu'il veut.

Prenez la boule de cristal et faites-la rouler sur le sol.

Ain tient la boule de cristal et ouvre les yeux.

"c'est……"

"[Cristal magique à distance] ! C'est un objet magique qui projette des images de loin ! Ce que vous voyez reflété là-bas, c'est la dévastation de la capitale royale où vous viviez !"

Yardock sourit triomphalement.

"J'ai caché des œufs d'hommes-poissons dans les cours d'eau de la capitale royale ! Les œufs auront déjà éclos et la capitale royale sera remplie d'un essaim de Sahagin !"

Ain regardait attentivement le cristal.

"Même si vous êtes anormalement fort, vous n'êtes qu'un ! Vous ne pouvez pas vaincre des ennemis éloignés ! Après tout, vous n'êtes qu'un !"

Yardock rit méchamment.

"Les hommes-poissons auraient dû prendre le contrôle de la ville maintenant ! C'est de votre faute ! Pendant que vous vous moquez de moi, ceux que vous aimez mourront !"

Aïn ne dit rien.

Il doit être bouleversé.

"Mais... ne vous inquiétez pas. Même si j'ai donné l'ordre de prendre le contrôle de la capitale, je n'ai pas ordonné que tout le monde soit tué... Cependant, d'une seule voix, le spectacle du massacre va commencer."

Yardock recule d'un pas et se lève.

L'évaluateur baisse son épée.

"Allez, Ain. Tu comprends ta position ? Désarme ton arme et agenouille-toi. Ne résiste pas, d'accord ?"

Ain range l'épée spirituelle.

"Nii..." La bouche de Yardock se redressa.

"Tu es un singe tellement stupide. Pourquoi ne peux-tu pas être impitoyable pour atteindre ton objectif ? Il y a des choses qui auraient pu me vaincre si j'avais laissé derrière moi les résidents inconnus..."

Yarduk met sa main dans sa bouche.

Il sort un couteau enduit d'un poison mortel destiné à être utilisé contre les humains.

«……»

Il se rapproche de l'Ain.

"Haha ! Quel dommage, Ain ! La raison de ta défaite, c'est que tu as une force surhumaine ! Mais tu as aussi une douceur humaine !"

Yardok lève son couteau.

"Vous avez fait beaucoup de merde avec les gens ! Je meurs !"

Zash...!

Le couteau a déchiré la chair.

Cependant, c'est celui de Yardock.

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Dans la main d'Ain se trouvait une épée spirituelle.

Il balança son épée et ouvrit le ventre de Yardok.

"Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal !"

Yardock roule et se tord sur place.

"Vous ! Vous avez fait un excellent travail !"

Il lança un regard haineux à Ain.

Mais il resta calme, regardant Yardock.

"M-idiot ! Hé, les hommes-poissons ! Tuez-les ! Tuez tous les habitants !"

Yardock aboie au cristal magique.

La voix atteint les hommes-poissons présents à travers le cristal.

"Ha ! Tu dis que tu es pour le monde et pour les gens, mais à la fin tu as sacrifié les singes de la ville par pitié ! Espèce d'hypocrite !"

Il fit à Ain un sourire fou.

Je ne pourrai peut-être plus le faire.

Cependant, de gros dégâts ont été causés à l'esprit d'Ain.

"C'est vrai que je ne veux pas vraiment protéger les gens. Je ne peux m'empêcher d'être traité d'hypocrite."

"Droite!"

"Mais je ne sacrifierai jamais les habitants de la ville qui ont été si gentils avec moi, en les abandonnant comme étrangers."

Ain se tourna vers Yadok avec des yeux remplis de forte volonté.

Ce n’étaient pas les yeux d’une personne faible et à l’esprit brisé.

C’est le regard d’un homme fort, rempli de volonté et de pouvoir.

"Ha... ha ! Ne laissez pas votre bravade en arriver là ! Les hommes-poissons auront déjà massacré tous les humains de la capitale !"

"Est-ce vrai ? Regardez de plus près."

Ain ramasse le cristal magique qui traînait et le lance sur Yardock.

Voyant le cristal posé sur le sol, Yardock renifla.

"Regardez ! La capitale est tachée de sang... ce n'est pas... tellement !?"

Ce qui y était représenté était une capitale royale inhabitée.

Il n’y a pas d’habitants, seulement des cadavres mutilés d’hommes-poissons.

Il n'y a presque aucun dommage au bâtiment.

"Bah, espèce d'idiot !? Pourquoi !? Les hommes-poissons auraient dû le conquérir !?"

"Ne fais pas ça. J'ai tué tous les hommes-poissons."

"Huh, n'oubliez pas de quoi je plaisantais ! Vous êtes dans le monde réel maintenant ! Alors comment avez-vous vaincu l'homme-poisson dans la capitale royale !?"

"Regarde bien. Je suis là, n'est-ce pas ?"

Regardez le cristal.

Là... L'évaluateur Ain était là.

Et ce n'est pas seulement une personne.

Il y avait beaucoup d'Ains.

"Qu'est-ce qui se passe...?"

» dit calmement Ain, ignorant Yardock confus.

"J'ai vu votre plan grâce à ma clairvoyance. Divisez-vous en deux groupes et conquérez la capitale. C'est pourquoi j'ai laissé un clone dans la capitale."

Ain, qui se trouvait à l'intérieur du cristal, se transforme en flammes et disparaît.

De plus, les autres Ains ont disparu lorsque leur apparence est devenue floue.

"[Kagero Bunshin]. C'est la capacité de créer des clones avec des flammes. Aussi, [Omniprésence], que j'ai copié de Sylph. Je peux créer plusieurs clones avec un corps physique. J'ai également utilisé la pensée parallèle et la manipulation des proches pour que mes clones tuent automatiquement les hommes-poissons."

"C'est... stupide..."

"Les habitants ont demandé à Emilia et Fer d'évacuer vers le château royal. La bataille entre moi et les hommes-poissons n'a causé aucun dommage aux habitants."

Yarduk pose les mains au sol, abasourdi.

"Idiot... Avait-il une intelligence qui surpassait ce tacticien Yardok..."

Quand j'ai levé les yeux, Ain était là.

Il avait une épée spirituelle à la main.

"Vous... vous avez une telle force et une telle intelligence... pourquoi ne devenez-vous pas le dirigeant des humains ? Il vous serait facile de prendre le contrôle du monde..."

"Ça ne m'intéresse pas. Tant que les gens qui me sont chers rient, ça me va."

Ain s'approche de moi.

"J'utiliserai ce pouvoir juste dans ce but."

Mettez votre esprit combatif sur votre épée.

Et puis, Ain abattit son épée de toutes ses forces.

Zubaaaaaaaaaaaaaan! ! ! ! ! !

À cause de la coupure, le corps de Yarduk a été complètement détruit.

En disparaissant, il se rend compte de sa défaite totale.

Il était à un niveau différent en tant que créature.

Il n'y a aucune honte à perdre contre ce type.

Parce que l’autre personne était un surhumain qui transcendait l’humanité.