Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Dix minutes après avoir capturé le chef Komonogose.

J'étais venu dans une autre ville du pays des Elfes.

« Hé, M. Ain, qu'essayez-vous de faire ? »

« Komonogousu, le chef de [Da Yatama], était en contact avec les démons. Il existe un risque élevé que les chefs autres que le roi François soient des elfes du côté démoniaque.''

"Nous irons donc voir les chefs restants et confirmerons, et s'ils sont noirs, nous les arrêterons."

Tout d’abord, je suis arrivé dans la ville de [La Mita].

« Toi là-bas ! Arrête !

A l’entrée de la ville, un jeune elfe se tenait debout, une lance à la main.

"Personne d'autre que les elfes n'est autorisé à entrer ici !"

"S'il vous plaît, éloignez-vous. J'ai reçu la permission du roi. Il est possible que votre chef de tribu ait connaissance des démons."

"Qu-quoi ?! Je-je comprends..."

J'ai été guidé par le gardien et emmené chez le chef de [Ji Mita].

Chez le chef.

"Qu'est-ce que tu es!"

Les chevaliers elfes entourèrent le chef avec fracas.

"Vous communiquez secrètement avec les démons, n'est-ce pas ?"

"Je-je ne sais pas !"

``...Ain-kun. Le chef ment. Insider.

La même chose était vraie pour Komono Goose, mais les elfes utilisent la magie défensive pour contrer la [lecture dans les pensées].

Ainsi, en renforçant sa clairvoyance avec une technique interdite, il fut capable de lire dans les pensées du chef de clan.

"Merde ! Vous les gars, tuez Ein !"

Gacha gacha gacha...!

Les démons déguisés en chevaliers elfes désarment et se rendent.

"Que faites-vous les gars ?!"

"Espèce d'idiot ! Tu ne peux pas battre Ein !"

"La force de ce type est extraordinaire ! Le défier signifie la mort !"

"Putain, putain..."

Avalez, le chef plie les genoux.

Sécurisez le chef de [Ji Mita].

"Le prochain est [Mi-no]."

Dirigez-vous vers une autre ville en utilisant votre capacité de vol.

"Ain. Les flèches magiques avec une capacité pénétrante tomberont comme la pluie.''

"D'accord. Pina, crée une barrière."

Des flèches magiques tombent vers moi depuis la ville de [Mi-No].

Gaggyiiiiiiiiiin !

Tout cela est bloqué par une barrière.

"Idiot ! C'est une flèche perçant la défense !?"

En dessous de moi, les archers elfes semblaient choqués.

"Il a été renforcé par une technique interdite."

"Frère, pourquoi n'as-tu pas utilisé l'armure d'aura interdite ?"

"Si vous faites cela, les flèches rebondiront et blesseront les personnes en dessous de vous, n'est-ce pas ? Notre objectif cette fois est de les capturer."

"Je vois ! Bravo mon frère ! gentil !"

J'atterris dans la ville de [Mi-no].

Il y avait un grand nombre d’archers elfes avec des arcs et des flèches prêts.

Gacha gacha gacha...!

Les elfes lâchent leurs arcs et s'agenouillent devant moi.

"Je suis désolé!"

« C’est le chef qui m’a ordonné de le faire !

Je les laisse tranquilles et me dirige vers le chef.

Mais, mais...

"C'est une coquille creuse."

"Kukuku ! Ain... laisse-moi libérer la capacité cachée de mon Œil Purificateur..."

L'œil gauche brille faiblement.

Ensuite, une lumière bleue s’étendait vers l’extérieur du manoir du chef.

«Mes yeux regardent les réactions biologiques, ou plus précisément l'esprit combatif de la vie. En d’autres termes, si nous retrouvons les restes de l’aura ! »

"Il doit y avoir quelqu'un au bout du chemin. Alice, utilise ta clairvoyance pour localiser l'emplacement."

Grâce à la clairvoyance, il peut suivre l'aura du chef et déterminer son emplacement.

Je peux y voler en un instant en me téléportant avec [Void].

Si vous pouvez voir la distance entre vous et votre adversaire, vous pouvez vous téléporter en un instant en effaçant cette distance avec le néant.

"Je suis désolé, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! J'aimerais que tu m'épargnes tes la vie!"

"Comme attendu de toi, Ain. Je n'aurais jamais pensé que tu pourrais utiliser les capacités des esprits aussi librement."

"Merci. Maintenant, ensuite."

Le dernier endroit est la ville de [Ga-Kio].

« Si tout est noir jusqu’à présent, je suppose qu’ils en informent aussi les démons… »

Arrivé en ville.

"Qui es-tu!"

Les soldats qui gardent la porte pointent leurs épées vers moi.

"Je m'appelle Ain Lasik. Je suis venu voir le chef sur ordre du roi François."

"Je-je vois..."

Les gardiens baissaient leurs épées si facilement.

"Mais, humain. Le chef... le chef..."

Gugussu... les portiers ont versé des larmes.

"Ce qui s'est passé?"

"...Notre chef a été assassiné par les Komonogose."

Les gardiens avaient l'air tristes.

"C'est bon, pas de problème."

"Eh...? Qu'est-ce que tu veux dire...?"

« Avez-vous déjà enterré le chef ?

"N-non... nous sommes au milieu d'un enterrement en ce moment."

"Je vois. Alors emmène-moi chez le chef."

Je me dirige vers la maison du chef [Ga-Kio].

C'était juste pendant les funérailles.

Ils viennent vers le chef qui est dans un cercueil.

"Qu'est-ce que tu vas faire...?"

L’un des participants m’a demandé timidement.

"Nous allons commencer à vous réanimer maintenant."

"M-ne dis pas quelque chose de stupide !"

"La magie de la résurrection n'existe pas dans ce monde !"

J'explique aux elfes qui se mettent en colère.

"J'ai [Régénération complète]"

Lorsque les elfes entendirent cela, ils s'exclamèrent : « Oh !

« Vous avez cette capacité légendaire perdue !

"Alors il y a de l'espoir!"

Les visages des elfes s'éclairent.

"Non, attends !"

Un vieil elfe s'approche de moi.

"Ain-dono. Il est vrai que la [Régénération Complète] peut ressusciter même les morts. Cependant, elle ne s'applique qu'immédiatement après la mort."

« Quand le chef est-il mort ?

"Il y a quelques jours... il est déjà trop tard."

Lorsque les participants ont entendu cela, ils sont devenus déprimés, disant : « Oh… », « C'est tout… » et « C'est fini… ».

"aucun problème"

Je lève la main sur le cadavre du chef.

"Yuri. Prête-moi ta force."

"oui. Ain, M. "

J'utilise des techniques interdites.

Une tache de naissance apparaît sur mon œil gauche.

"Oh ! C'est la tache de naissance ! C'est la même chose que les [stigmates] que le seigneur démon Mictlan avait autrefois !"

Le vieil elfe parut surpris.

Ma tache de naissance est teinte de la couleur du jade.

Son œil gauche brillait encore plus.

Alors...

"Goho, goho…! Qu-qu'est-ce que je suis…?"

""Chef...!!""

Le chef de [Ga-Kio] s'est réveillé.

Les assistants aux funérailles courent vers le chef en pleurant.

"Je-je n'arrive pas à y croire...! Pourquoi...?"

J'explique au vieil elfe qui reste abasourdi.

"J'ai renforcé ma capacité de [régénération complète] grâce à des techniques interdites. Je peux désormais ressusciter des cadavres morts depuis plusieurs jours."

"Quel miracle... Es-tu un dieu... ?"

Le vieil elfe tomba à genoux et me regarda avec des larmes coulant sur son visage.

"Ce n'est pas si grave. Je suis juste un humain qui ne peut rien faire par moi-même."

Tous les elfes présents se sont agenouillés devant moi.

"Ain-dono, au nom de la tribu, je voudrais vous exprimer ma plus profonde gratitude."

« Merci, Ain-sama ! »