Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Quelques jours après l'attaque de Ioana.

matin.

Dans un village sur le territoire du LASIK.

"Hein..."

Je me lève du lit.

Mira, une servante bête, attendait à ses côtés.

"Bonjour, Ain-sama. As-tu bien dormi la nuit dernière ?"

"Génial. J'ai bien dormi."

J'ai changé mes vêtements et je suis allé au salon avec Mira.

"Ain-san♡ Bonjour♡"

Il y avait un esprit Yuri.

On dirait qu'il a déjà fini de manger.

"Le petit déjeuner sera bientôt prêt."

Mira se dirigea rapidement vers la cuisine.

Je suis dans la maison du seigneur au village.

Katarina l'utilisait à l'origine, mais je l'utilise maintenant.

"Ouais?"

"Ain-san. Que s'est-il passé ?"

"Non, on dirait que les démons sont venus. Je vais y jeter un œil."

Je me lève.

Ursula utilise la magie de téléportation.

Ainsi, sa magie me transporte vers l’ennemi.

Les ennemis pris dans la barrière de téléportation sont envoyés dans les prairies situées sur le territoire du LASIK.

"Oh, ça l'était."

Un démon qui avait perdu ses deux mains gisait sur place.

A proximité, il y avait une copie de moi réalisée par mon clone de Kagero.

"Merci pour votre travail acharné pendant que je dormais."

Le clone hoche la tête et s'écarte.

"Qu-quoi !? Pourquoi y a-t-il deux Ains ici !?"

"C'est une copie de moi. Ce n'est pas aussi fort que moi, mais je peux vaincre un démon comme toi par moi-même."

"V-vous ! V-essayez-vous de m'insulter !? Je suis un démon de classe vicomte."

"Bruyant"

Le clone a coupé le corps du démon avec l'épée spirituelle à la main.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Le démon est mort sans laisser de trace.

L’esprit combatif s’accumule dans l’épée spirituelle.

"C'est Ain. Vous êtes assez habitué à ce que vos clones utilisent l'esprit combatif. Comme prévu."

Ursula hoche la tête, impressionnée.

Si vous donnez à votre clone une épée spirituelle, vous pouvez utiliser l'esprit combatif qui y est accumulé pour attaquer.

Après avoir réalisé cela, il est devenu plus facile de soumettre les démons.

La soumission du baron aux démons de la classe vicomte est entièrement laissée aux clones.

après cela.

J'utiliserai la magie pour me transporter au village.

"Ain-sama. Le petit déjeuner est prêt."

Sur la table se trouvent les plats préparés par Mira.

Tous sont incroyablement délicieux.

"Ain, M. ♡ Ah ♡"

Yuri s'assoit à côté de moi, ramasse des œufs au plat avec une cuillère et essaie de me nourrir.

"Ah ♡"

"Ah, euh..."

Après avoir pris un petit-déjeuner comme ça.

Je profite du soleil avec Alice.

L'arrière-cour du manoir du seigneur est plutôt propre grâce aux soins de Mira.

Alice et moi sommes assis côte à côte sur un banc fabriqué grâce au pouvoir de Soki.

«……»

Alice lit un livre qu'elle a apporté de la Bibliothèque Interdite à côté de moi.

Je regardais le ciel d'un air vide.

"Hein?"

"……quoi?"

"Hé, tu tiens encore le livre à l'envers ?"

"...C'est exact."

Paniquée, Alice remet le livre dans sa bonne position.

"un"

"……quoi?"

"C'est l'ennemi. Je vais y aller un peu."

«……»

Alice me tire légèrement le bras.

"Il sera bientôt de retour."

"...Je suis en attente"

J'acquiesce et demande à Ursula de se téléporter.

Dans la prairie, un démon de classe comte (3ème dans la hiérarchie) parlait à un clone.

"Un enfant si faible ? C'est un [chasseur de démons] qui continue de vaincre les démons ? Ne me fais pas rire !"

"C'est mon alter ego, n'est-ce pas ? Tu es hilarant parce que tu ne peux même pas faire la différence entre le vrai et le faux."

"Ugh, c'est tellement fort !!!"

Un comte me tend les bras.

Je reçois l'épée du clone.

"[Super évaluation]"

Améliore l'acuité visuelle dynamique.

Les mouvements du comte s'arrêtèrent.

En attendant, je vais porter un coup rempli de combativité.

Zuban…!

"Euh... je t'ai laissé le soin."

J'ai vaincu la classe Earl d'un seul coup de poing, j'ai demandé à Ursula de me téléporter et je suis retourné au jardin.

"Alice...Alice ?"

Alice dormait, assise sur le banc.

Je m'assois à côté de lui et regarde le ciel d'un air vide.

"Koten..." dit Alice en posant sa tête sur mon épaule.

"Hein?"

«……» J'ai tremblé.

« Est-ce que tu vas attraper froid ?

«……» tic.

"Tu es vraiment réveillé, n'est-ce pas ?"

« …… » Chut.

Je soupire et ferme les yeux.

Les cheveux d'Alice sentent les fleurs.

En m'assoupissant... Je me suis endormi avant de m'en rendre compte.

Un petit peu.

soirée.

"Hein..."

Je visitais une source chaude sur le territoire du LASIK.

"Ah, grand frère. Pourquoi mets-tu une barrière ?"

J'entends la voix de Pina depuis l'extérieur de la barrière.

"Je ne peux pas prendre un bain relaxant si tu es là."

"C'est un événement de bain. Un espace obscène amusant et chanceux !"

J'ignore la déception de Pina.

"Onii-chan, onii-chan!"

Mei, qui était assise à côté de moi, m'a tapé sur l'épaule.

"quoi de neuf?"

Mei se tient devant moi et se penche en avant.

« Est-ce que vous passez un bon moment ?

"Oh, je vais le faire. Je vais le faire très fort."

"Ouais ! ... Au fait, Onii-chan ? Que veux-tu dire par "Bonne chance ?"

"Tu ne parles pas de la salle de bain ?"

Il est temps.

"Il sort un peu. Il est de nouveau en classe de comte."

Je me lève rapidement et me dirige vers le vestiaire.

Dans le vestiaire, Pina était là, le visage appuyé contre la barrière.

"Que fais-tu..."

"Mon frère est avec Mei-chan♡ Je suis curieux de savoir s'il se passe quelque chose☆"

"Je viens de donner un bain à Mei. Je te le demanderai plus tard."

« Un autre ennemi ? Si c'est la classe Earl, ce sera une victoire facile, n'est-ce pas ?

"Voyons si le clone peut vaincre le Comte."

"D'accord. Allez."

Je demande à Ursula de me porter à nouveau dans la prairie.

À ce moment-là, son clone se battait à l’épée avec un comte de classe.

"Hahaha ! Ne le fais pas ! Mais mon épée est la meilleure de tous les comtes !"

Kinkin!

"Huh ! Tu vas répondre comme ça ! Ne fais pas ça, tu es un singe !"

Gagnez ! Kikikin !

"Merde... ! On me pousse ! Bon, il y a encore un long chemin à parcourir...!"

Ga-ga-ga! Gaki Gaki ! Bon...!

L'épée du clone repousse l'épée du comte.

"Hmph... c'est ma perte. Ne le fais pas, Ain. Il est aussi fort que je l'ai entendu."

"Non, ce n'est pas mon vrai corps, n'est-ce pas ?"

"Hogeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeement !?

Le clone a porté un coup rempli d'esprit combatif à Earl surpris.

Zubaaaaaaaaaaaaaaan!

Le clone détruit l'ennemi.

"Comme attendu de toi, Ain. Personne ne peut obliger un clone à utiliser l'esprit combatif."

"Merci. Maintenant, je comprends que c'est normal de laisser la classe Earl aux clones."

J'ai demandé à Ursula de me téléporter et je suis retourné à la source chaude, mais...

"Ain, san♡" "Prenons tous un bain☆" "…………" "Onii-chan ! Prends un bain !"

...Après cela, j'ai essayé de m'échapper, mais les esprits m'ont attrapé et sont entrés avec moi.