Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai montré au roi les résultats de mon entraînement.

Aujourd'hui, c'était un jour de repos pour l'entraînement.

""Capitaine! Désolé de vous déranger!""

Avant midi.

Des membres des [Chevaliers de la Garde LASIK] sont venus au manoir de Jasper.

"Vous les gars... pourquoi êtes-vous venus ici ?"

"Je-je suis désolé, Capitaine... Je les ai arrêtés, mais tout le monde n'arrêtait pas de dire que cela ressemblait à la maison du Capitaine..."

Pamela hausse les épaules en signe d'excuse.

"Des rumeurs couraient depuis un moment selon lesquelles le chef vivait dans un superbe manoir. Je suis venu ici parce que j'étais curieux."

La femme chevalier, [Sévère], qui a libéré la magie ultime l'autre jour, a ri et a dit.

"Non, ce n'est pas ma maison..."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Hé ? Garçon, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Jasper, le propriétaire du manoir, nous remarque et s'approche de nous.

« Mes subordonnés sont ici. Puis-je jeter un œil à l'intérieur ?

"De quoi parlez-vous ? C'est votre maison. Vous n'avez pas besoin de ma permission."

Jasper sourit et me serre dans ses bras.

"Parce qu'à l'avenir, je serai à toi. Alors ce sera ta maison, n'est-ce pas ?"

« Kya ~~~~~~♡ » »

Les femmes chevaliers tournent leurs yeux vers moi.

"Eh ! ​​Leader, allez-vous épouser le millionnaire Jasper-sama ?"

Shibia m'interroge avec des yeux pétillants.

"Wow... je sors avec une personne tellement incroyable... je ne peux pas rivaliser avec lui..."

Pamela se sentait un peu déprimée.

"Alors, M. Knight, s'il vous plaît, prenez votre temps."

""Oui!""

C'est pourquoi mes subordonnés sont venus visiter ma maison...

"Wow ! Immense couloir !"

"Wow ! Je n'arrive pas à croire que nous ayons une si grande salle de bain !"

"Sortez du manoir ! Jusqu'où va le couloir ?"

Chaque fois que je lui montre l’intérieur, mes subordonnés applaudissent.

"Je n'arrive pas à croire que je vis dans un endroit aussi incroyable...!"

"Vous êtes si riche, n'est-ce pas ? Eh bien, cela me donne encore plus envie d'épouser le leader."

"Comme attendu de vous, Commandant Ain !"

Pour une raison quelconque, mes subordonnés me regardent avec des yeux pétillants.

"Non, c'est pour ça que ce n'est pas moi."

« Jasper-sama n'a-t-il pas dit plus tôt que tu étais ma future fiancée ? Était-ce un mensonge ?

Shibia sourit et me pousse le côté.

"S-Sévère ! C'est impoli envers le Commandant Ain ! Partez !"

Le visage de Pamela devient rouge et elle tire le bras de Sivia.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Ji~"

Une belle fille blonde nous regardait derrière un pilier.

"Yuri. Qu'est-ce que tu fais ?"

Yuri passe la tête derrière le pilier.

Il court vers moi.

"K-hon. M-tout le monde... bonne journée. Voici la femme d'Ain♡"

"'Eh...!?'"

"Yuri, qu'est-ce que tu fais de si bêtement..."

Ensuite, Yuri gonfle ses joues.

"Plus de Koho, plus de... Enuji !"

"Non, Capitaine ! Qui est cette personne ?"

Pamela s'approche avec une grande attaque à l'épée.

"Euh... euh..."

C'est à ce moment-là que j'ai eu des ennuis.

"Hoho. On dirait que ton frère fait quelque chose d'amusant~☆"

"Est-ce le début d'une guerre amoureuse ?"

Crusch et Pina sortirent de la pièce.

"Eh bien, il y a une autre belle fille ! Laquelle est-ce ?"

Pamela regarde Crusch et les autres.

"Ta sœur est la... maîtresse numéro un d'Ai-chan."

"Je suis l'ami sexuel n°1 de ton frère☆"

"'Eh...!?'""

Cette stupide sœur aînée et sœur cadette... !

Je les prends tous les deux par la main et je pars.

"Vous les gars ! Ne dites rien d'étrange !"

"Non, je suis désolé, Ai-chan. Écoute, on aurait dit que tu t'amusais, alors j'y ai juste pensé."

« Vous voyez, grand frère et Yuri-onee-chan sont les personnages dont on se moque, n'est-ce pas ? »

Je ne comprends pas ce que ça veut dire...!

"En tout cas, ne dites pas de choses inutiles à vos subordonnés. Tais-toi."

"Je sais☆"

Ces gars ne comprennent certainement pas....

Quand je suis allé voir Pamela et les autres, Yuri était entouré de chevaliers.

"Wow. Tu es si belle. Oh, tu es si douce !"

"Vos cheveux sont si lisses... quel type de shampoing utilisez-vous ?"

Sivia et Pamela touchaient le corps de Yuri.

"Chaque jour, je polis ma femme...!"

""Oh!""

Yuri parlait joyeusement à quelqu'un qu'il rencontrait pour la première fois.

À bien y penser, ils ont tous les trois à peu près le même âge.

C'est bien d'avoir plus d'amis.

"Capitaine..."

En se balançant... le chevalier m'appelle.

"Capitaine Sly!"

"Je n'arrive pas à croire que je vis dans un jardin avec une si belle fille ! Je suis tellement jalouse !"

Tout en pleurant des larmes sanglantes, les chevaliers mâles m’ont attrapé par les épaules et m’ont secoué.

"Il y a une belle sœur aînée, une belle fille blonde orthodoxe ! Il y a une belle petite sœur cadette diabolique, une fille littéraire et même une fille loli animée !"

image? J'ai réfléchi et j'ai regardé autour de moi.

Avant que je m'en rende compte, May et Alice étaient là aussi.

"Voici Mei-chan. Voici Alice, sœur. Tout le monde, voici la femme d'Ain-san !"

``````Ouais~~~!?''''

Yuri présentait sa sœur aînée et sa sœur cadette avec un air penaud sur le visage.

"Hé Yuri ! Qu'est-ce que tu fais !"

Il attrapa les épaules de la belle blonde.

"Ain-san... nous sommes sœurs... tout le monde est Ain-san ! Territoire... Shucho !"

Humph, dis-je avec une respiration lourde.

"Alice-onee-chan, quelle est ta femme ?"

"...Eh bien, allez. Je suppose qu'il est encore trop tôt pour les enfants."

"Mmm ! Mais je ne suis pas un enfant ! Mais je suis un adulte !"

Pendant ce temps, Pamela était accroupie sur place.

"Heureux... d'être entouré de tant de belles filles... une fille pas cool comme moi... ne peut pas rivaliser avec elles."

"Calme-toi, Pamela-chan, tu as deux grosses armes. Utilisons-les."

"Gah," dit Shibia en levant le pouce.

"C'est vrai~☆ Pamela-onee-chan, pour te dire la vérité, j'ai un fétichisme pour les seins des frères aînés~"

Pina souriait et disait quelque chose d'étrange à Pamela.

« Je-Est-ce vrai ? »

"C'est vrai ~. Ai-chan est toujours collée aux seins de ta sœur ~. Je n'y peux rien ~."

Ces gars profitent de cette situation !

"Ah, Commandant Ain ! J-je... j'ai une assez grosse poitrine !"

Pamela me serre dans mes bras.

"Ain, M.…"

Yuri m'a donné un coup sur l'épaule.

"Je... j'ai pas mal de seins !"

Yuri m'a serré dans ses bras avec l'autre bras.

"Il tient une belle fille dans ses mains !"

"Comme attendu du capitaine Ain!"

« Nous pouvons facilement faire ce que nous ne pouvons pas faire ! »

"Je suis engourdi et j'ai envie d'être là!"

« Vous vous moquez de moi, les gars !

````Ce n'est pas vrai ! Je te respecte !''''

...Après cela, les chevaliers ont beaucoup joué avec moi et sont ensuite rentrés chez eux heureux.