Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Après avoir aidé les nouveaux aventuriers.

Je visitais le château royal de la capitale royale.

Le château royal est entouré de magnifiques murs que vous pouvez contempler.

Il n'y a qu'une seule entrée.

Les chevaliers du royaume sont toujours en service et surveillent les personnes suspectes pour les empêcher d'entrer.

C'est alors que j'ai tenté d'entrer dans le château royal par l'entrée.

"Hé, toi ! Qu'est-ce que tu fais !?"

Un jeune chevalier accourt vers moi.

"Quoi?"

« Ce n’est pas un endroit où un roturier comme vous peut mettre les pieds ici !

"Es-tu nouveau ? Alors c'est naturel que je ne sache pas."

"Bruyant ! Révélez votre identité !"

Je leur dirai mon nom et que je suis évaluateur.

"Quoi, est-ce un travail de rang inférieur au-dessus d'un simple citoyen ?"

Le chevalier me regarde et sourit.

"Pensez-vous que vous pouvez entrer dans le château royal même si vous ne faites que ramasser les ordures au fond ? Dépêchez-vous de rentrer chez vous et de ramasser les ordures dans le donjon."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"C'est... espèce d'idiot !"

Un vieux chevalier sortit de la salle de garde, le visage pâle, et frappa le jeune chevalier à la tête.

"Cette personne est le héros Ain de [Ancient Dragon Slayer]!"

"Eh !? Ah, cet aventurier de rang S qui est célèbre pour être super fort... est-il un enfant si faible... ?"

Je soupire et sors une montre en argent de ma poche.

"La montre en argent de la famille royale !?"

"Maintenant tu sais ! Le roi aime aussi Ain-sama !"

Le jeune chevalier pâlit et tomba à genoux.

"Je suis vraiment désolé!"

« Mon subordonné s'est excusé !

Le vieux chevalier s'agenouille ensemble sur le sol.

"D'accord. Vous ne le saviez pas, n'est-ce pas ?"

Alors le vieux chevalier dit d'une voix tremblante.

"Comme attendu d'Ain-sama. Le cœur d'un héros est aussi merveilleux !"

Je range ma montre et me dirige vers le château royal.

C'est à ce moment-là que j'ai franchi la grande entrée et que je marchais dans le couloir.

"Héros-sama~~♡"

Claudia, la troisième princesse de ce pays, a couru vers moi avec le sourire aux lèvres.

Paa... mon œil gauche s'illumine et Yuri apparaît.

« Bonne journée, Yu-chan♡ »

"Ku-chan, hier, sériole ♡"

Je visite le château royal tous les jours.

Les opportunités de rencontrer la princesse augmentaient naturellement.

Il semble donc que les deux soient devenus amis.

"Héros-sama, iras-tu également à la [Bibliothèque Interdite] aujourd'hui ?"

Il s'agit d'une grande bibliothèque qui existe depuis des temps immémoriaux et qui contient des livres visibles uniquement par la famille royale.

"Ah. Le labyrinthe dans lequel nous sommes allés aujourd'hui n'était pas un donjon caché après tout."

« Alors, vas-tu retourner voir [cet enfant] et chercher le livre ? »

"Eh bien, c'est lui qui connaît le mieux la Bibliothèque Interdite parce qu'il est le [bibliothécaire]."

Yuri me regarde avec un air d'excuse sur le visage.

« Ain-san… je suis seul… je suis vraiment désolé, d'accord ?

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je veux retrouver ta famille. Je fais ce que je veux, donc ça ne me dérange pas du tout."

Je marche vers la Bibliothèque Interdite avec Yuri et Claudia.

Au bout d'un moment, nous arrivâmes à la bibliothèque appartenant au roi.

Il y avait une grande porte derrière.

"Selon l'accord, seuls le roi et ceux qui ont la permission du [bibliothécaire] sont autorisés à entrer ici... Si mon père n'est pas présent, je ne pourrai pas entrer."

"Dis que tout va bien. Claudia, je suis désolée, mais s'il te plaît, prends soin de Yuri et des autres jusqu'à la nuit."

J'ai dit cela à Yuri et aux autres et j'ai frappé à la porte de la Bibliothèque Interdite.

"[Alice]. C'est moi. Ouvre-le."

Puis... la porte de la Bibliothèque Interdite s'est ouverte.

Lorsque j'ai franchi la porte, la porte elle-même a disparu.

Bref, c'est un manoir de livres.

Les murs sont tapissés d’étagères d’une hauteur terrifiante.

Je suppose que c'est un espace différent et je ne peux pas voir le plafond même lorsque je lève les yeux.

Les livres qui ont coulé des étagères sont empilés horizontalement et des tours de livres ont été construites ici et là.

En traversant la tour des livres, vous finirez par apercevoir un comptoir.

La personne là-bas était... une fille aux cheveux courts violet clair.

Ses cheveux sont duveteux.

Une robe bleue et un tablier blanc.

Elle portait un bandeau et des lunettes pour la myopie.

"Ouais, [Alice]"

«……»

Cette enfant est Alice.

Il est le seul résident ici et le [bibliothécaire] de la Bibliothèque Interdite.

Alice m'ignore même quand je dis bonjour.

Ce que j'ai dans la main est un livre épais.

Il ne semblait pas me remarquer parce qu'il était concentré sur son livre.

"Je vais aussi te laisser piller la bibliothèque aujourd'hui."

"……Oui"

Alice répondit sèchement puis tourna la page.

Le comportement de cet enfant est le même que d’habitude, donc je m’en fiche.

Après avoir fini de saluer le bibliothécaire, j'ai quitté les lieux.

"Alice"

"……quoi?"

"Est-ce que le livre est à l'envers ?"

Avec un tic, le corps d'Alice se raidit.

"……Oui"

Pour une raison quelconque, cet enfant lit toujours les livres à l'envers lors de ma visite.

Je pensais que c'était ma propre façon de le lire.

Lorsque je l'ai fait remarquer, Alice a remis le livre dans sa position normale et a continué sa lecture.

"Le donjon sur lequel j'ai enquêté l'autre jour a été un échec complet."

"……Oui"

"Avez-vous d'autres matériaux?"

Alice sortit une canne courte de sa poche et l'agita.

Puis, venu de quelque part, un livre a surgi et est venu vers moi.

Elle est la bibliothécaire de la Bibliothèque Interdite.

Je connais l'emplacement de tous les livres.

Et quand je lui ai dit que je voulais un livre, elle me l'a tendu.

"Merci. Je vais y jeter un œil."

Alice ne dit rien de particulier et lisait un livre en silence.

La Bibliothèque Interdite est vraiment calme lorsqu'il n'y a personne autour.

Je lui ai demandé quelque chose qui a soudainement attiré mon attention.

"Hé, maintenant que tu le dis, pourquoi suis-je le seul autorisé à entrer dans la Bibliothèque Interdite ?"

Alice se raidit à nouveau.

« Seuls le roi et les gens que vous aimez peuvent entrer ici, n'est-ce pas ?

"……Oui"

"Pourquoi m'as-tu permis d'entrer ? Je ne t'ai rien fait de spécial, n'est-ce pas ?"

Eh bien, si je devais dire, c'était la première fois que je rendais visite au roi.

Alice est sur un escabeau, essayant de prendre un livre sur l'étagère, perd l'équilibre et tombe.

Je l'ai attrapé juste avant que cela n'arrive.

C'est tout ce que j'ai fait.

"Puis-je vraiment venir ici?"

"……bien"

« Je viens ici tous les jours, n'est-ce pas gênant ?

"... du tout"

« Je veux me séparer et chercher des livres, alors pourquoi n'appellerais-je pas des amis ? »

"...Non"

"Ne serait-ce pas mieux si j'étais toi?"

"……seulement vous"

» dit Alice en regardant le livre.

Je ne comprends pas vraiment....

"Hé, le livre est encore à l'envers."

"…………Oui"

Alice retourne rapidement le livre.

"Salut Alice"

Je vérifie à nouveau avec elle.

"Vous êtes vraiment l'esprit de l'Arbre du Monde, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai dit cela, Alice a répondu comme d'habitude.

"……Oui"