Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu le dieu solaire Apollon.

J'étais dans le ciel au-dessus de la capitale royale, vêtu d'une [tenue spirituelle].

"Es-tu l'Ein Lasik qui a enterré Apollon ?"

Devant moi se trouve une belle femme aux cheveux argentés.

Il tenait un [arc long] dans sa main et il me regardait comme pour me tuer littéralement.

``Déesse de la Lune [Artémis]. Comme Apollon, il est l'un des 12 dieux de l'Olympe et est bon au tir à l'arc. [Moon God's Star Bow] semble être capable de tirer des étoiles comme des flèches.''

Il semble que sa capacité d'évaluation ait également été renforcée par l'acquisition d'[équipement spirituel].

Apparemment, il peut également évaluer les méthodes d'attaque de Dieu.

« Venger l'ennemi de ton frère ?

"Ha ! Un homme si frivole, il s'en fiche s'il meurt. Il devrait perdre face aux humains. En tant que membre de la même race divine, il n'y a rien de plus embarrassant que ça."

L’expression de mépris était claire sur son visage.

"Mais... plus je le regarde de près, plus je réalise que c'est une créature pauvre et de classe inférieure. Je ne peux m'empêcher de me demander pourquoi Apollo a été vaincu par un tel être humain."

Artemis me regarde et dit.

"Hé, Artemis. Pourrais-tu s'il te plaît reculer tranquillement ? Je ne veux pas me battre en vain."

"...Connaissez votre position. Vous n'êtes même pas autorisé à vous tenir devant une concubine qui est normalement une supérieure absolue. Cette attitude irrévérencieuse mérite la mort !"

Il semble que la conversation ne se passe pas bien.

Artémis prend son arc et pince la corde.

"Vous pouvez mourir en vous sentant honoré que les mains du dieu de la lune vous tuent vous-même !"

Bing...! Artémis pince les ficelles.

``...Ain-kun. Une pluie de météores tombera du ciel.

Bientôt, d’innombrables lumières tombèrent du ciel.

Si vous regardez bien, c'est un météore.

D’innombrables étoiles se transforment en flèches ultra-rapides et tombent vers moi.

Gooooooooooooooooooooooooooooo…!

"Peu importe votre habileté avec l'épée, il est impossible de couper toutes les flèches des innombrables étoiles qui existent dans l'univers !"

"Je ne sais pas. Kanon, allons-y."

"...Fah... Nemii... Ryokai."

A ce moment, une maille orange apparaît dans mes cheveux.

La capacité de Kanon [télékinésie] a été activée.

"Pensez-vous vraiment que les humains peuvent faire quelque chose contre cette flèche météorique ? Ne soyez pas trop fiers, créatures inférieures !"

Peu...!

"Quoi !? Qu'est-ce que c'est ?!"

Les yeux d'Artémis s'écarquillèrent sous le choc.

"Ah, espèce d'idiot !? Tu as dit que tu avais attrapé la flèche étoilée de la concubine !?"

La pluie de météores avait cessé de bouger dans le ciel.

"C'est impossible ! Même une concubine divine ne peut pas empêcher toutes ces étoiles de tomber !"

« Comme on l'attend de toi, Ain. L'équipement spirituel, comme les techniques interdites, peut améliorer considérablement les capacités d'une personne. Avec une télékinésie améliorée, il serait possible de tout arrêter, mais c'est plus facile à dire qu'à faire. J'espère vraiment pouvoir le faire.

À propos, ce qui a bloqué le coup d'Apollon la dernière fois était la capacité [Barrière] de Kurohime, qui a été renforcée avec un équipement spirituel.

"Est-ce la fin?"

"Merde... ! Étoile ! Briser !"

Artémis tire à nouveau son arc.

Dopaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Les flèches d’argent tirées de la branche d’arc se sont multipliées en nombre incalculable et ont transpercé les étoiles dans le ciel.

Des fragments de l’étoile détruite se précipitèrent vers moi à une vitesse fulgurante.

``Je suis désolé, Ain-chan...'' Je ne peux pas accepter quelque chose.''

"Il semble que l'autre côté manipule également les fragments d'étoiles avec une télékinésie plus forte."

Des fragments d’étoiles se précipitent sur moi de toutes parts.

"Tout objet transpercé par mon arc devient une puissante flèche à poursuite automatique ! Meurs ! Vous méritez de mourir, créatures inférieures !"

Zudodo, fais, fais, fais, fais, fais……… !

"Haha ! J'étais un peu nerveux, mais je suis un humain après tout ! Je ne peux pas rivaliser avec un dieu !"

"Pas vraiment."

"Que se passe-t-il ?! Il-il est indemne !?"

J'étais là sans une égratignure.

"Quoi !? Qu'est-ce qui se passe !?"

"Hmph. C'est exact. Votre sœur a quelque chose à voir avec ça.''

« Quoi ! ? Ah, Ain-sama ! Avant de m’en rendre compte, j’ai changé de couleur de cheveux ! ? »

Oui, mes cheveux étaient blonds jusqu'à récemment.

Mais maintenant, c'est la couleur des flammes ardentes.

C'était la même couleur que le [Void Evil Eye] de ma deuxième fille Crusch.

"Je ne fais plus qu'un avec Crusch."

"C'est incroyable. Je n’aurais jamais pensé qu’en changeant l’esprit que vous portez, vous pourriez acquérir les capacités oculaires de cet esprit. Bravo Ai-chan”

Je porte actuellement le pouvoir [Vide] de Crusch dans mon corps.

À cause du [Vide] enroulé autour de son corps, il fut emporté au moment où la flèche de suivi automatique des étoiles le frappa.

"Quoi, qu'est-ce que c'est... Être capable de bloquer une flèche étoilée et ne subir aucun dégât même si son corps est attaqué... ce n'est plus un travail humain..."

dit Artémis d'une voix tremblante.

"C'est... Ein Lasik. C'est... la force de l'être humain le plus fort que mon père craignait...!"

"Si vous vous rendez docilement, cela me manquera. Si possible, je ne veux pas tuer la femme."

Hommasse! Une traînée bleue apparut sur le front d'Artémis.

"Si vous essayez de faire preuve de miséricorde envers un dieu... ne vous laissez pas trop emporter, vous êtes une humble créature !"

Artémis disparaît de la scène.

"Tu t'es enfui ?"

"différent. J'ai l'intention de porter un coup plus puissant."

Activez la clairvoyance.

Artémis était dans l'espace.

Il y a une lune à côté.

Lorsque la déesse de la lune leva son arc, la lune commença à briller en bleu en réponse.

"On dirait qu'il envisage de laisser tomber la lune sur ses vêtements."

"Si tu fais ça, ce ne sera pas seulement moi, mais tous les êtres vivants seront anéantis. Même si tu es un dieu, vas-tu faire quelque chose de stupide comme ça ?"

【bruyant! Dieu ne doit pas perdre face aux humains ! ]

La voix d'Artémis résonne dans mon esprit.

Elle lâche la ficelle.

La lune commence à bouger.

La lune tombait vers moi dans le ciel à une vitesse impossible dans des circonstances normales.

[Je meurs ! Ne meurs pas comme un insecte ! ]

"Je ne te laisserai pas faire ça."

Je prépare mon épée sacrée.

L'esprit combatif stocké dans votre corps.

En devenant un dieu et en battant Apollon, j’avais acquis encore plus d’esprit combatif.

L'épée sacrée absorbe cet esprit combatif extraordinaire et brille de sept couleurs.

Tenez l'épée sacrée en position haute.

La lumière émise par l’épée devient un pilier de lumière polaire et s’étend loin dans le ciel.

Et j’ai baissé mon épée.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ! !

Un énorme pilier de lumière a englouti la lune entière.

[Tu es tellement idiot... faire exploser la lune... ce n'est pas quelque chose qu'un humain peut faire... plus... Ain est un dieu...]

Juu…! Avalée dans le flux principal de lumière, Artémis disparaît également.

Maintenant, utilisez la capacité [duplication] de Seiran pour créer une nouvelle lune dans sa position d'origine, et vous avez terminé.

"Comme attendu de l'Ain. C'est comme traverser la lune. C'est époustouflant."