Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

Quelques jours après que l'évaluateur Ain ait détruit tous les anges contrôlés par Thrones.

Dans le palais céleste.

Le séraphin Séraphin rendait visite à l'ange assis.

Séraphin se trouve devant la chambre qui lui est assignée.

"Sloane. Tu es là, n'est-ce pas ? Peux-tu me laisser entrer ?"

Cependant, Trône ne répond pas à l'appel de son patron, Seraphim.

Depuis son retour du monde inférieur, elle est restée confinée dans sa chambre.

"...Tu as dû avoir vraiment peur de l'Ain. Pas étonnant."

Il y a quelques jours, Séraphin regardait la bataille entre l'ange et Ain.

Seraphim n'en croyait pas ses yeux lorsqu'il vit Ain vaincre un ange de rang intermédiaire avec une telle facilité.

"Trône ouvert. Si je ne mange rien d'autre, je m'effondrerai."

Cependant, ses subordonnés ne répondent pas à ses appels répétés.

Pensant que je n’y peux rien, je sors le passe-partout.

"Entrons à l'intérieur."

Au fond de la grande pièce se trouvait un lit, avec Sloane recouvert de draps.

« Est-ce que ça va ? Vous avez l'air horrible.

Sloane avait des cernes sous les yeux, comme s'il n'avait pas dormi depuis des jours.

Ses beaux cheveux sont maintenant en désordre, avec de grandes quantités de cheveux dénoués tombant tout autour d'elle.

"...Tué, tué, tué, tué."

"Calme-toi, Trône."

"Il n'y a aucun moyen que tu puisses faire ça !?"

Lorsqu'elle se lève, les draps tombent.

"Je suis entré en contact avec la colère du [Dieu de la Mort] !?"

"Shinigami... c'est une exagération..."

"Est-ce que vous exagérez !?"

Sloane se recroqueville à nouveau avec le drap sur la tête.

Cela tremblait… et l'ange assis frissonnait comme si elle se trouvait dans une région extrêmement froide.

"Vous avez détruit un ange de rang intermédiaire avec une telle facilité !? Depuis la création du ciel et de la terre, il n'y a jamais eu personne d'autre que [Mictlan] avec une force aussi extraordinaire !"

"...C'est vrai. Je pense aussi que c'est la seconde venue du [Héros rebelle]."

L'affaire Mictlan est l'un des tabous même dans le monde céleste.

Séraphin considère toujours que c'est un miracle d'avoir réussi à sceller le héros.

"La Faucheuse vient ici pour couper la tête de quelqu'un qui s'est retourné contre moi !"

Au moment où Trône a crié, l’horloge murale de la pièce s’est écrasée ! C'est tombé.

« Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Le trône hurle de peur.

"L'horloge vient de sonner, calme-toi."

"Je n'en veux plus ! Je ne quitterai plus jamais cette pièce !"

L'ange assis est un ange supérieur à qui est confiée la gestion des âmes des humains qui restent dans le monde céleste.

Son trou est grand. Il sera difficile de le remplir rapidement.

"...Je comprends."

Seraphim prit une profonde inspiration et tapota doucement l'épaule de Throne.

"Je vais m'occuper de ça. Alors, s'il vous plaît, reposez-vous l'esprit."

Le séraphin se lève et lui tourne le dos.

"Attendez!!!!!!"

Trône regarde son patron, Seraphim, avec des yeux injectés de sang.

"Tu me plains, n'est-ce pas !? Je ne suis qu'un lâche qui avait aussi peur qu'un être humain ! Tu dois rire dans ton cœur !?"

"Ce n'est pas vrai."

Seraphim regarde ses subordonnés avec une expression sérieuse.

"Je ne considère pas Ain Lasik comme un simple humain. C'est le plus grand monstre jamais créé sur terre depuis Mictlan. Démons, anges, même dieux... personne ne peut résister à sa force extraordinaire."

Ein LASIK peut devenir un désastre qui menace le monde céleste.

C'est l'opinion de Séraphin.

"C'est de ma faute si je n'ai pas pu évaluer la force d'Ain. Vous ne serez pas déprimé. La responsabilité m'incombe. Alors ne vous découragez pas et reposez-vous bien."

Je dis cela et quitte la pièce.

C'est alors que Séraphin quitta le couloir.

"...Séraphimuuuuuuuu!"

L'ange Chérubin m'a appelé.

Chérubins attrape Séraphin par la poitrine et le serre.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Chérubins ?"

"...Ain LASIK devrait être tué par le monde céleste de toutes ses forces !"

Les yeux des Chérubins étaient injectés de sang, tout comme ceux de Trône.

"...Laissez-moi le tuer ! Faites-moi le tuer rapidement !!!!"

"Oh, calme-toi, Chérubins... tu n'as pas l'air d'une personne calme."

"...Je me demande si ça va me calmer !"

"Eh bien... mon amant, Sloane, a fini comme ça."

Cherubim et Sloane ont eu une relation amoureuse au travail.

Bien qu’il n’y ait eu aucun rapport, son patron, Seraphim, en était bien conscient.

"Je comprends tout à fait l'envie de tuer l'ennemi. Mais il ne faut pas perdre notre sang-froid..."

"... Hein !? De quoi tu parles !? Tu es un idiot !?"

Les chérubins le regardèrent avec colère.

"...Que ferais-je si une Faucheuse nommée Ain Lasik venait à moi !? Je devrais le tuer avant que cela n'arrive !"

"N'est-ce pas une vengeance pour ton amant...?"

"...Bien sûr ! Pour qui me prenez-vous !? Je suis l'ange Chérubin !? C'est moi qui fais tout le tri des morts ! Sans moi, le ciel ne pourra pas survivre !"

Shakun-ga-kun secoue Séraphin.

"...Ain est dangereux ! Il envahira le monde céleste et commencera à tuer tous les anges et les dieux ! Juste comme ça [héros déchu] !"

Thrones et Cherub doivent avoir [ce héros] en tête.

Tout le monde au paradis sait ce qui est arrivé à Mictlan après sa chute.

"Chérubins, calme-toi. C'est vrai que l'Ain est la seconde venue de Mictlan. Mais... contrairement à lui, il a une bonne âme. Au moins, ce n'est pas le genre de méchant qui tenterait de massacrer quelqu'un qui ne lui a rien fait."

"Comment peux-tu dire ça ! Assez ! Si cela arrive, je te tuerai !"

Chiangel sort un cristal messager de sa poche.

"Arrêtez ça!"

"Tous les anges dans les cieux ! Allez dans le monde inférieur et tuez Ain ! Tuez-le !"

Comme possédé par la folie, le chérubin commande aux anges.

En un instant, j’ai réalisé qu’un nombre terrifiant d’anges partout dans le ciel avaient disparu.

"Qu'est-ce que tu fais ! Annule cette stupide commande !"

"Tu me réponds ! Fais-le ! Tue-moi !"

Chérubin regarde le cristal de surveillance et dit.

……mais.

"Ah... ah... ah..."

Les chérubins s'effondrèrent sur place, le visage pâle.

"...Comme prévu. Totalement anéanti, n'est-ce pas ?"

À l’intérieur du cristal de surveillance, les corps des anges étaient entassés comme une montagne.

À cet instant, Ain a anéanti tous les anges.

"Uhihi~...Ain est un monstre~...C'est la fin pour nous~...Partez~...Tashukete~..."

Chérubin était possédé par la folie et était devenu un enfant.

Séraphin prend une profonde inspiration et dit.

"Maintenant, je n'ai pas d'autre choix que de conseiller à Dieu de se rendre."