Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Quelques jours après que l'évaluateur Ain ait vaincu Yardock.

Dans la forêt du Château du Roi Démon.

"Haa...! Haa...! Haa...!"

Yardock courait à toute vitesse, essayant de s'échapper.

"Merde ! Je ne supporte pas d'être dans un endroit comme celui-ci ! Je m'enfuis !"

L’autre jour, j’ai combattu Ain et j’ai été complètement vaincu.

Cependant, à son réveil, il fut emprisonné dans le donjon du Château du Roi Démon.

Je ne comprends pas la logique.

Mais c’est ce que j’ai compris.

Si je restais ici, je serais dans une situation terrible.

Yarduk a perdu contre un singe qui n'aurait pas dû perdre.

Il ne pourra pas échapper à la censure d'Echidna et des autres démons supérieurs.

Quel genre de punition recevra-t-il ?

"Si je reste ici, peu importe le nombre de vies que j'ai, ce ne sera pas suffisant ! Je vais m'enfuir ! Je survivrai certainement !"

C'était alors.

Dodou !

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le bras droit de Yardock a été soudainement arraché.

Du sang jaillit de son bras droit.

Yarduk s'est effondré sur place.

"Qu-quoi !? Qu'est-ce qui s'est passé !?"

Dodou ! Dodou !

« Gah ! Gah ! »

Quelque chose m'a transpercé la cuisse et le côté avec une force énorme.

Je retiens le sang qui déborde avec mes mains.

Il était coincé dans mon côté et je l'ai retiré avec mes doigts.

"Je-est-ce... une balle ?"

"Hé, ça fait un moment, Yardock."

Suuu... quelqu'un est sorti des profondeurs des ténèbres.

Il y avait un démon avec une arme de poing.

"T-toi !? [Ioana] !!"

Une petite femme aux cheveux roux.

C'était une ancienne démone de grande classe, Ioana.

"Es-tu stupide !? Tu n'es pas censé être mort ?"

"Hein ? De quoi tu parles ? Tu devrais être mort, mais tu es toujours en vie."

Ioana se dirige vers moi en souriant.

"Oh, c'est vrai... pourquoi !? Pourquoi toi et moi ? Sommes-nous encore en vie !?"

"Qu'est-ce que c'est ? C'est comme ça que tu demandes aux gens de t'apprendre ?"

Ce type au sourire haineux est définitivement cette Ioana.

J'ai entendu dire que tu étais perdu. Mais vivant.

...Est-il possible pour les démons de se régénérer par certains moyens ?

« Alors, Gorman-dono est-il toujours en vie quelque part ? »

"Oh, ce type ? Il n'est pas là... Je l'ai tué."

Avec un sourire diabolique sur le visage, Ioana pointe son arme sur Yardock.

"Toi ! C'est quoi cette attitude de tuer tes amis !?"

"Idiot. Ces gars ne sont même pas amis. Eh bien, tous les gars du duc sont des ennemis. Vous y compris."

Je sentais une certaine intention meurtrière derrière ses yeux condescendants.

"Je-je ne supporte pas d'être tué dans un endroit comme celui-ci !"

Yardock gonfle ses joues et asperge Ioana de poison.

Frapper...!

Tous……….

"C'est un puissant poison dissolvant qui peut infliger de sérieux dégâts même aux démons de rang supérieur ! J'exécuterai le Tenchu ​​​​au nom de Gorman-dono."

Dodou !

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Yarduk se tord de douleur sur place.

Il y avait un impact de balle dans l'abdomen.

"Aaah... c'est sale, n'est-ce pas ?"

Ioana, indemne, souriait.

"P-pourquoi !? Pourquoi es-tu en sécurité après avoir été empoisonné !?"

"C'est parce que j'ai absorbé le pouvoir de Gorman."

"Avez-vous pris le pouvoir...? Je-est-ce possible...?"

"Qu'avez-vous vu ? Cet évaluateur a également pris en compte les capacités des esprits et des gardiens. C'est la même chose."

Ioana rit joyeusement et sort quelque chose de sa poche.

Il y avait un cristal dans sa paume.

"C'est votre noyau magique. À moins que vous ne le perdiez, les démons ne mourront pas. Et..."

Ioana ouvre la bouche.

J'ai placé le noyau magique sur ma langue et je l'ai avalé.

"Votre noyau magique a disparu. Il ne peut plus être régénéré."

"Euh, waaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Yarduk essaie désespérément de s'enfuir des lieux.

J'ai fait craquer mon corps douloureux et j'ai rampé en avant.

"Hé, hé, fuyez ! Fuyez !"

Dodou ! Dodou !

Ioana tire sur les membres de Yardock avec des balles.

Il jouait définitivement avec.

"Avez-vous entendu ça ? La stratégie que votre fier cerveau a mise en place a été complètement vaincue par l'évaluateur ? Wow, vous êtes tellement génial !"

Ioana regarde Yardock avec un sourire vicieux sur le visage.

"Vous êtes un tacticien fier de votre cerveau. Même votre cerveau peut être vaincu par un singe. Y a-t-il une valeur dans votre vie ?"

Ioana enfonce la pointe de son arme dans la blessure de Yardock.

"Oh, s'il te plaît... s'il te plaît, ne le manque pas..."

" Hein ? Quelle est cette attitude ? S'il vous plaît, ignorez-la... n'est-ce pas ? "

Bien inférieur à moi.

De plus, ce type est un perdant qui a essayé plusieurs fois et a perdu.

Pourquoi dois-je me comporter ainsi ?

"Hein ? C'est quoi ces yeux provocateurs ? Ils sont dégoûtants."

Dodou ! Dodou !

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Dodou ! Dodou ! Dodou !

... Yardock était sur le point de mourir après avoir été touché par une pluie de balles.

"Salut~... Salut~... Je-je n'ai pas d'autre choix que de recommencer~... S'il te plaît, prends soin de moi~..."

Yarduk supplie, le visage couvert de larmes.

"Ah, hein ? Il se renverse dans son fauteuil, faisant semblant d'être un général avisé, et puis quand il est sur le point de mourir, il pleure et implore pardon. Cela m'a un peu fait grincer des dents."

Ioana soupire.

"Ne disparais pas. Tu vivras secrètement dans le monde des démons, ayant peur de moi et de l'ombre de cet évaluateur."

«……»

Yarduk se sent malheureux et essaie de s'éloigner de la scène.

"J'en ai fini avec ça après tout."

Dopa…!

Remplie d'esprit combatif, Ioana tire sur Yardock.

C'est devenu une puissante balle énergétique et s'est enroulée autour du corps de Yardock.

"Non ! Je ne veux pas mourir ! Je le suis ! Je suis..."

Finalement, Yadok est avalé par une balle d'esprit combatif tirée par Ioana et meurt.

"Ioana. As-tu fini de t'en débarrasser ?"

Suuu... Echidna apparaît des profondeurs des ténèbres.

"Comme vous pouvez le voir. J'ai effacé toutes les ordures inutiles."

"Oui. C'est super, Ioana. Maintenant tu as deux noyaux magiques. Tu deviens plus forte."

Echidna sourit.

Dans ce sourire, il n'y avait plus le mépris qu'il avait autrefois manifesté envers Ioana.

Elle avait la compassion d'une mère louant son enfant.

"Hé, Echidna-sama. Tu ne devrais pas aller le tuer maintenant ? Je veux tuer cet Ein le plus tôt possible..."

Les yeux d'Ioana étaient remplis d'intentions meurtrières et de folie.

"Non. Il est maintenant temps de rassembler tes forces. Sois une bonne fille jusqu'à ce que je te dise que tout va bien."

Echidna dit cela et disparaît de la scène.

Seule Ioana est laissée pour compte.

"...Au mieux, je vais bien maintenant, Ain. Mais..."

Pointant la bouche de l'arme vers le ciel, Ioana sourit méchamment et tire une balle.

"La prochaine fois, je ne perdrai certainement pas ! La défaite est 100% impossible pour moi qui gagne en force ! La prochaine fois, je t'empêcherai certainement de mourir ! Sois prêt, Ainuuuuu !"