Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

Un demi-mois s'est écoulé depuis que j'ai mis fin à l'agitation dans le pays nain.

Un jour, le printemps était proche.

J'étais retourné dans mon pays d'origine pour la première fois depuis longtemps.

Dans un donjon proche de la capitale royale.

"Ain. Un aventurier. Il semble que des personnes sans scrupules profitent des rangs inférieurs."

En traversant le passage souterrain, plusieurs aventuriers encerclaient une aventurière derrière des rochers.

"Mademoiselle, si vous ne voulez pas vous blesser, donnez-moi tout votre argent."

"Hmm, c'est impossible... Je suis un aventurier novice..."

"Tu as encore de l'argent, n'est-ce pas ? Donne-le-moi."

"Si tu n'aimes pas ça, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour te faire sortir, n'est-ce pas ? Après tout, 'Ein-san' est là."

Caché dans l’ombre des hommes se trouvait un homme étrange portant une cape.

"Ah, Ain-san !? J'ai entendu dire que tu avais tué un ancien dragon et même vaincu un démon de grande classe et de classe spéciale... hein !?"

"C'est vrai ! Ein-san est de notre côté ! Il est plutôt fort, n'est-ce pas ? Si je ne veux pas qu'il soit blessé, je lui donnerai juste l'argent."

Je m'approche des voyous.

"Hé, arrête d'intimider les faibles."

Les voyous me regardent et allument leurs armes.

"Ah !? Qu'est-ce que c'est..."

"N'es-tu pas gêné d'intimider quelqu'un avec qui tu débutes ?"

"Ne vous inquiétez pas ! Ne donnez pas d'ordres même si vous êtes un enfant !"

Bah...! Le voyou A commence à me frapper.

Comparé aux démons de classe spéciale, il était aussi rapide qu’une mouche s’arrêterait.

Je l'esquive facilement.

Légèrement… vraiment légèrement, je pousse le dos de Thug A avec mon doigt.

Tsun...

Dogan...!

Le voyou A s'écrase contre le mur avec une force énorme.

Il écume, le blanc de ses yeux s'enroule et il s'évanouit.

Il s'est cogné la tête et a subi une commotion cérébrale.

"Je suis désolé... Je suppose que j'étais trop fort. Je pensais que je prenais des raccourcis, mais..."

Même sans utiliser de techniques interdites ou de diabolisation, il semble qu'ils soient trop forts contre les humains ordinaires.

"Qu'est-ce que c'est maintenant !?"

"Je-je suis sûr qu'il a utilisé ses compétences ! Ça doit être ça !"

"Hé, salauds ! Faites-le !"

Les voyous B, C et D ont essayé de me frapper en même temps.

Boom...!

Bonjour.

Boom...!

Tellement cool.

"Ses attaques ne me frappent pas du tout ! C'est quoi ce type !?"

"Malheureusement, j'ai une bonne vue."

"Merde... ! Oh, hé, c'est magique ! Utilise aussi tes compétences !"

Les voyous B, C et D me lancent des attaques.

"[Boule de feu]!" « [Kaiten Slash] ! » "[Six coups consécutifs]!"

Boshu...!

Gakin!

Boki !

"Wow ! Il a disparu avant que les flammes ne l'atteignent !?"

« Pourquoi la lame se brise-t-elle lorsqu'elle touche ma peau ? »

"Mon bras est cassé ! Mon bras est cassé !"

Les voyous me regardent sous le choc.

````Qu'est-ce qu'il y a, toi !?''''

"Je ne suis qu'un évaluateur."

« Y a-t-il un évaluateur comme vous ? »

Et pourtant, me voici...

"Merde ! Si cela arrive, Ain-san ! Merci !"

[Ain-san], qui attendait derrière moi, vient devant moi.

«Il semble que ce type utilise votre nom pour effrayer les gens et extorquer de l'argent.»

Est-ce que quelqu'un est sorti et a menti sur mon nom ?

« On n’y peut rien. Vous avez vaincu de nombreux ennemis puissants.''

Je connais leurs noms, mais je n'en ai pas rencontré beaucoup en personne, donc leurs visages sont inconnus.

"Si vous devez vous rendre, c'est maintenant, n'est-ce pas ? Je suis Ein Lasik, l'ancien tueur de dragons."

Fake Ain me méprise.

"Un évaluateur est un travail modeste, comparé à moi, qui fait ce travail [de héros], est-ce une poubelle ?"

"...Une correction. Le métier d'Ain Lasik n'est pas celui d'un [héros]. Il est juste un évaluateur."

"Haha... ! N'oubliez pas de quoi je plaisantais ! Dans quel monde existe-t-il un évaluateur capable de vaincre lui-même les monstres de rang S et les démons de classe spéciale !"

Fake Ain me serre le poing.

Comparé aux voyous, c'était un coup de poing puissant.

Je me demande si je peux supporter autant de choses.

"Theresa. J'utiliserai mon pouvoir."

"Ouais… à ma guise."

Mon œil gauche brille d'or.

"[Prostré]"

[Snake Eye of Pledge] est activé.

Dogaaaaaaaaaaaan!

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

"J'ai été soudainement écrasé comme si quelque chose de lourd était tombé sur moi !?"

"Oooh ! Est-ce que ça va ? Aaaaaaa !?"

Fake Ain gisait sur le sol comme une grenouille écrasée.

"Je suis désolé. J'ai ralenti un peu, mais je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi faible."

Les voyous retiennent Fake Ain.

"Chikusho ! Hé ! Attaquons tous en même temps !"

"""Ou!"""

"Ce n'est pas un problème."

J’utilise le pouvoir magique dans ma main droite et l’esprit combatif dans ma main gauche, et je les combine.

Gooooooooooooooooooooooo !

````Hiiiiiiiiiiiiiii!''''

Les voyous ont été effrayés par la quantité d’aura interdite qui jaillissait de moi et se sont effondrés sur place.

« Quelle est cette pression ! ? »

"Je ne vois même rien ! Mais je peux le dire avec certitude ! C'est dangereux !"

On dit que les gens ordinaires ne peuvent même pas ressentir l'esprit combatif.

"Ni, nige... je dois nige..."

"Je-je suis si faible... je ne peux pas m'enfuir..."

Je fais un pas vers eux.

« Quoi… qui es-tu… ? »

"Je suis Aïn LASIK"

C'est à ce moment-là que les voyous avaient l'air vides.

Cogner...!

« On dirait qu'il a eu peur et s'est évanoui rien qu'en entendant son nom. Comme on l'attend de toi, Ain.''

"Est-ce un compliment?"

Hein... je soupire.

Je me suis approché de l'aventurier en herbe qui était également assis sur la pointe des pieds.

"Êtes-vous d'accord?"

"O-oui..."

Je m'approche d'elle et la tire vers le haut.

« Penses-tu que nous pouvons retourner en ville ? »

"Euh, euh... je suis un peu nerveux."

"Je vois. Alors je t'y emmènerai."

Je vais [transporter] le voyou et cet enfant dans une ville voisine.

Cette capacité, copiée du démon de classe spéciale Uno, est utile car elle vous permet de voler n'importe où en un instant.

"Wow, c'est incroyable, Ain-sama!"

Un jeune aventurier se tourna vers moi avec des yeux pétillants.

"Je n'arrive pas à croire que j'ai pu vaincre les voyous avec facilité et même me téléporter !"

"Ah, euh... s'il te plaît, ne rends pas ta voix trop forte..."

C'était alors.

"Aïn-sama !?" "Wow ! C'est réel !"

Les gens de la ville se sont rassemblés autour de moi.

"La légende vivante Ain-sama est là!"

« Je suis ravi d’avoir rencontré M. Ain !

«S'il vous plaît, serrez-moi la main!»

Je ne voulais plus attirer l'attention, alors je me suis téléporté.