Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Chelia, le chef des Chevaliers Royaux de l'Épée Rouge, le défie à un concours pour le poste de chef des chevaliers.

L'histoire continuera dans quelques minutes.

Sur le terrain d'entraînement des chevaliers du château royal.

Le terrain d'entraînement comporte un terrain en terre battue au centre et des sièges pour les spectateurs autour.

« Il semble qu’Ain-sama se battra contre le plus fort des chevaliers !

"C'est une carte remarquable ! Vous ne pouvez pas la manquer !"

Les sièges des spectateurs étaient presque pleins.

Il y a pas mal de galeries.

"Hé, évaluateur. Toi, n'utilise pas de trucs étranges pour faire disparaître cet objet. C'est un combat loyal avec une seule épée."

"Je comprends. Je n'utiliserai pas le pouvoir du néant."

"Hmph ! Qu'est-ce que tu regardes d'en haut ? Tu es fort grâce à cet étrange pouvoir de disparition. Ne te laisse pas emporter quand tu es dans une position inférieure."

Quand je lui ai rendu le baiser, Shelia s'est éloignée de moi.

"Ain. L'occupation de Sheria [Holy Knight] a un excellent pouvoir de défense. De plus, elle utilisera de nombreuses [techniques secrètes], alors soyez prudent.''

"Merci, mais Ursula. S'il vous plaît, ne me donnez aucune instruction tactique pendant le match. C'est censé être un jeu équitable."

Sheria prépare son épée.

Alors que je prenais une profonde inspiration, j'ai ressenti une sensation d'énergie écrasante venant d'elle.

"Alors tu es prêt ?"

Un chevalier faisant office d'arbitre se tient entre nous.

"Eh bien... ça commence !"

"Allons-y ! Ma technique secrète ultime [Ryusei Sanka] ! Meurs !"

Sheria lève son épée et se précipite vers moi à une vitesse fulgurante.

Un coup comme un météore tente de transpercer mon corps.

C'est tellement bon !

"Quoi...!? B-tu es stupide !? Tu as dit que tu l'avais empêché !?"

J'attrape la pointe de son épée avec le ventre de l'épée.

"Ah, c'est impossible ! C'est une poussée mortelle qui peut transpercer même l'orichalque !?"

"J'ai imprégné l'épée d'esprit combatif et augmenté sa puissance de défense."

Bah...! » dit Shelia en s'éloignant de moi.

"Ne vous laissez pas emporter simplement en bloquant le premier mystère ! Tuez mon deuxième mystère ! [Hyakka Ryouran] !"

Shelia balance son épée à une vitesse fulgurante.

Je lève mon épée, la rencontre et lance une attaque.

Gagigigigigigigigigin...!

"Quoi !? Comment as-tu pu résister à mes 100 attaques consécutives à une vitesse fulgurante !"

"Fighting Ki améliore vos capacités physiques. Quelle que soit la vitesse à laquelle vous attaquez, mon corps renforcé par Fighting Ki sera facilement capable de vous suivre."

nous gardons nos distances.

"Ain-sama est incroyable!"

« Vous avez parfaitement capté l’attaque du Chevalier Commandant !

« Vous devez avoir un esprit combatif incroyable pour pouvoir suivre cela !

Les membres du groupe semblent intéressés par la combativité après avoir regardé cette bataille.

C'est pourquoi je me bats contre elle.

"Alors, c'est quoi l'esprit combatif ? D'ailleurs, il reste encore des techniques secrètes !"

"Je vois. Viens."

Gakin!

Proche! Gaki !

Kinkinkinkinkin!

"Comme attendu d'Ain-sama ! Il maîtrise toutes les techniques secrètes du Commandant Sheria !"

Un petit peu.

"Zé...! Haa...! Zé...!"

Shelia, trempée de sueur, me regarde tout en contractant ses muscles.

"En avez-vous fini avec le mystère ? La prochaine fois, partons d'ici."

Je renforce mon corps avec un esprit combatif.

Il fit un pas en avant et balança son épée sur son torse.

Elle essaie de prendre mon attaque avec son épée.

Gakii ii ii ii ii ii ii!

CHIENOOOOOOOOOOOOOON !

Elle est enterrée dans le mur de l'arène.

"Qu'est-ce qui s'est passé...?"

« Je pensais que le capitaine Sheria avait été attaqué par Ain-sama, mais il a été époustouflé !

Shelia était enfouie dans le mur et semblait incapable de bouger.

"Euh... euh... c'est stupide... La capacité défensive d'un Chevalier Sacré est la plus forte parmi tous les métiers rares, n'est-ce pas ? Mais... pourquoi...?"

"C'est juste que mon attaque a dépassé sa défense."

Guggaaah... Cheria essaie de bouger.

Mais mon corps n'a aucune force ?

J'avais du mal à sortir du mur dans lequel j'étais coincé.

"As-tu déjà fini ?"

"Non, Mare... Tais-toi, tais-toi, tais-toi !"

Shelia bouge son corps avec détermination et sort son corps du mur.

"Hah... hah... hein..."

"Vous vous sentez étourdi. Ne vous forcez pas trop. Il vaut mieux abandonner."

"Bruyant... bruyant ! Je ne perdrai pas... ! Je ne perdrai pas !"

Il est vrai que Shelia était battue, mais ses yeux n'étaient pas morts.

"Si cela arrive... ! C'est un dernier recours !"

Sheria prépare son épée.

Je ressens une énorme pression de la part de son corps.

"Cela fait longtemps que je ne suis pas apparu ! La dernière technique secrète du commandant Sheria ! [Taigi Muuu] !"

"C'est la technique secrète la plus puissante, couper tout ce qui se trouve aux alentours en petits morceaux avec une entaille continue à une vitesse fulgurante !"

"Le champ d'attaque atteindra les sièges du public ! Tout le monde évacue !"

Les membres tentent de s'échapper.

"Hé, attends que les autres s'échappent."

"Ne le fais pas ! Je vais te tuer ! Je vais te tuer tout de suite !"

... Ah, ce type n'est pas bon après tout.

Je ne pense qu'à moi.

"Merde ! [Tengi Musui !]"

Ses bras bougent si vite qu'ils semblent disparaître.

J'utilise l'esprit combatif pour renforcer mon corps et la puissance de mon épée.

Tenez l’épée en position haute et tirez un coup légèrement plus fort.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Un coup rempli d’esprit combatif brisa son épée en morceaux.

L'attaque fut vaincue de front et Shelia tomba à plat sur place.

"Qu'est-ce qu'il y a... à l'instant... ?"

"Avez-vous réalisé la puissance d'un coup rempli d'esprit combatif ?"

"C'est un mensonge... c'est un mensonge... c'est la technique secrète finale... ? Mon... mouvement de spécialité dont je suis fier... est si facile à faire..."

Shelia est stupéfaite.

"Arbitre. Juge."

"Ha...! Hé, le gagnant ! Ain Lasik-dono !"

""Ooooooooooooooo !!""

Le public applaudit.

"Génial ! Lord Ain a vaincu le plus fort des chevaliers, le commandant Sheria !"

"Et nous avons gagné avec une marge confortable ! Comme prévu d'Ain-sama !"

Les membres des Chevaliers descendent des sièges du public.

"Ain-sama ! L'esprit combatif est incroyable après tout !"

"Ouais. Avec un peu de pratique, tout le monde sera capable de faire ça."

""Oh! C'est incroyable!""

«……»

Soudain, Sheria se lève.

Elle s'éloigne d'un pas instable.

"... Hé, accompagne Shelia-san à la salle médicale."

"...Eh, non. Je veux dire, il savait que nous étions dans le public et qu'il allait nous impliquer, alors il a lancé l'attaque finale, n'est-ce pas ?"

"...Je n'ai pas aimé cette personne depuis le début. Ain-sama est bien mieux !"

Shelia m'a regardé et est partie avec de grosses larmes coulant de ses yeux.

Lorsque les membres du groupe me regardaient, ils baissaient la tête d’un seul coup.

"Ain-sama ! Non, Capitaine ! S'il vous plaît, donnez-nous des conseils sur l'esprit combatif ! Merci !"

""S'il te plaît! Commandant Ain!""

À bien y penser, c’était une compétition pour le poste de leader.

...Eh bien, quoi qu'il arrive, puisque nous avons gagné, nous n'avons d'autre choix que de faire ce que nous pouvons.