Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

Plusieurs dizaines de minutes se sont écoulées depuis que j'ai gagné la bataille contre le gardien [Seiran].

Je suis arrivé à un donjon caché au fond de l'océan.

Devant moi se trouve une sorte de château fait de sable.

"Kukukuku...humain. Zowa visitait souvent le château. Permettez-moi d'abord de vous féliciter pour cela.

Une voix forte résonne quelque part.

"Mais ! J'ai fait un pas dans mon château imprenable, [Dark Shadow Darkness Castle], mais c'était la dernière fois ! C'est normal de penser qu'il n'y a pas de vie !"

"Hé, cette phrase douloureuse. Est-ce celle de ta fille ?"

« Non, ça ne fait pas de mal, espèce de personne impolie ! »

J'appelle Seiran, qui est à côté de moi.

"Tais-toi, gamin ! Tu insultes la fille de ma concubine !? C'est la peine de mort !?"

Seiran était passée de sa forme de dragon à une belle femme.

Il semble avoir environ 20 ans.

Ses cheveux bleus sont attachés et elle porte une [robe chinoise] (comme Yuri me l'a appris).

À propos, ses seins étaient assez gros.

"Eh bien, c'est bien. Si tu veux venir à moi, viens ! Cependant, à l'intérieur du château, il y aura de multiples pièges et de nombreux monstres gardiens puissants qui vous attaqueront ! Je me demande si je peux y arriver en toute sécurité ! »

Dix minutes plus tard.

Je suis arrivé là où se trouvait Mao.

"Pourquoi es-tu en sécurité ?!"

C'était une grande salle, tout comme chez Yuri.

Un immense arbre lumineux [l’Arbre du Monde] pousse au fond de l’océan.

Il y avait un esprit [Mao] à la base.

À en juger par son apparence, il semble avoir environ 12 ou 13 ans.

Son corps est immature.

Ses cheveux roux sont attachés en queues jumelles.

Son œil gauche était recouvert d'un cache-œil et ses mains étaient bandées.

Et pour une raison quelconque, une cape noire ? Il portait quelque chose de similaire.

"Mao-chan!"

Mon œil gauche brille et une belle fille blonde apparaît.

"Yuri chaaaaaaaaaan!"

Mao serre le corps de Yuri dans ses bras, des larmes coulant sur son visage.

"Hehehe♡ Mao-chan, ça fait longtemps ~♡"

Yuri tapote joyeusement la tête de sa sœur.

"Yuri-chan ! Fuyons maintenant !"

D'un autre côté, Mao a dit avec un visage pâle et une expression désespérée.

"Cet homme est un monstre ! C'est le même monstre qui a vaincu ma mère et envoyé les monstres gardiens dans mon piège !"

Mao me montre du doigt avec une expression effrayée sur le visage.

"Mao-chan. Ain-san, tu n'es pas un ennemi, n'est-ce pas ?"

"H-vraiment...?"

L'œil gauche brille et les esprits restants sortent.

"Sœurs ! Et Mei aussi !"

Les sœurs entourent Mao une à une.

"Ouais, Mao Mao Ohisa~"

"Mao adore les cosplays bizarres comme toujours ~☆"

"Maa-chan ! Mon bras est chaud ! Es-tu blessé ?"

Mes sœurs me tapotent la tête et Mei me tire le bras.

"N-non, Mei... ce n'est pas vrai. Je ne porte pas de bandage parce que ça fait mal..."

Mao est confus.

"? Pourquoi tu me bande alors que je ne suis pas blessé ? C'est bizarre."

"Hé, ça change ! C'est à la mode ! Un gars cool ! La mode !"

Après avoir reçu un point de Mei, Mao réfute.

"bizarre!"

"Gah ! C'est terrible !"

Gaku, Mao baisse les épaules.

"Mao Mao, c'est bizarre~"

"Quel gaspillage de bandages☆"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up upaaaan

... Il semble que Mao soit un personnage qui est taquiné à la fois par sa sœur aînée et par sa sœur cadette.

Un petit peu.

"Euh... je sais que tu n'es pas mon ennemi. Désolé d'avoir douté de toi."

Mao croise les bras et me regarde.

« Tu ne dis plus « kukuku » ou « mon château » ?

"Euh, c'est ennuyeux !"

dit Mao avec un visage rouge.

"Eh bien... Mao-chan, je suis content que tu ailles bien~♡"

Yuri serre Mao dans ses bras par derrière.

En raison de la différence de taille, les gros seins de Yuri étaient au-dessus de la tête de Mao.

"Yuri-chan, tes seins ne grossissent-ils pas encore...?"

"Je vois ? Mao-chan, tu es devenu... grand..."

"Ne me plains pas... soupir..."

Il ne semble certainement pas bien grandir pour son âge.

"Et alors ? Pourquoi Yuri-chan amène-t-elle un tel monstre avec elle ?"

"Je-je ne suis pas un monstre. Ain-san est ma précieuse personne."

Yuri dit à Mao avec une expression sérieuse.

"Et moi, mon… mari♡ Pop…♡"

"Hein !? Eh, Yuri-chan s'est marié !?"

Puis mes sœurs ont souri.

"C'est vrai ~. Pourquoi ne connaissais-tu pas Mao Mao ~?"

"Le mariage a été organisé par quelqu'un d'autre que Mao☆"

"Je-c'est comme ça... d'être exclu du groupe... c-c'est terrible..."

"'Utilisation~☆"'

"Espèce de sœur idiote!"

Le visage de Mao devient rouge et il poursuit Crusch et Pina.

"Est-ce que Mao est toujours comme ça ?"

"Oui. Mao-chan, je suis notre idole."

J'ai l'impression qu'elle est une idole ou un jouet...

Un petit peu.

"Être humain stupide. Moi, Mao, j'agirai aussi avec vous."

Mao me tend un noyau d'esprit rouge.

"Kukuku, le moment est venu pour moi de sortir de mon silence et de sortir...!"

"Est-ce un acte ? Ou une double personnalité ?"

"Ce n'est pas vrai ! Je le fais parce que c'est cool ! C'est cool, n'est-ce pas ?"

N'est-ce pas cool ?

"Quoi qu'il en soit ! Je veux sortir. Je suis déjà fatigué de jouer seul le rôle du souverain des ténèbres sur ce sombre fond océanique."

Ce type a dit [faire semblant].

"Non ! C'est Mao !"

Seiran serre Mao dans ses bras.

"Je ne te pardonnerai pas ! Il y a tellement de dangers dehors ! Qui te laisserait, ma chérie, sortir !"

"Hé ! Maman ! Arrête ça ! Devant tout le monde !"

"Mao, vivons sous la mer avec cette mère."

"Non ! Maman ! Je sors ! J'en ai marre d'être seule ici avec maman !"

Seiran, le protecteur, semble vraiment surprotecteur.

"Dans ce cas, Seiran Mama devrait sortir avec Mao."

"C'est Yu-Tori de Pina-chan!"

"Quoi ? Que veux-tu dire, Ursula ? Explique."

"Ha ! Seiran-sama !"

Ursula est capable de faire sortir les esprits en transformant le noyau spirituel et en en faisant un œil artificiel.

Il explique qu'en utilisant la Pierre Philosophale, tout en protégeant l'Arbre du Monde, le gardien sortira également.

...Ou plutôt, en termes de puissance, les quatre dieux sont supérieurs.

Kurohime et les autres sont-ils trop francs ?

"Hé gamin. Je te prêterai aussi ma force. C'est un honneur."

De cette façon, le 6ème esprit Mao et le protecteur Seiran devinrent alliés et obtinrent les capacités suivantes.

[Purifier les yeux]

[→Capacité obtenue en contractant avec l'esprit Mao. Détruisez toutes les illusions et exposez leur vraie nature. Il est également possible de détecter des réactions biologiques aux alentours.]

[Reproduction]

[→Capacité obtenue en contractant avec Seiran. Consomme du pouvoir magique pour dupliquer des objets]