Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

Afin de récupérer le Saint Graal, j'ai rendu visite au Dragon Bleu qui vit sur le continent noir polaire.

J'ai quitté les ruines où se trouvait le dragon bleu et je suis retourné dans la forêt.

"D'accord, rentrons à la maison."

"Bon travail, Ain-san ! Maman, téléportons-nous et rentrons à la maison !"

J'entends la voix de l'esprit Yuri depuis mon œil gauche.

«Je veux vraiment faire ça, mais j'ai un problème.»

"Un problème ? Qu'est-ce qu'il y a, Ursula ?"

"Il semble que le continent noir soit recouvert d'une barrière spéciale."

"Une barrière ? De quel genre ?"

"C'est une barrière qui fait obstacle à la magie de téléportation. Il y a quelque chose de si puissant que même moi, un homme sage, je ne peux pas le surmonter...''

Quand j'ai levé les yeux vers le ciel, j'ai vu quelque chose comme une aurore flottant entre les arbres.

"Je vois. Est-ce vrai?"

« Hmm. J'ai essayé de le détruire, mais même ma magie d'attaque n'a pas pu le percer. Il doit être suffisamment solide pour ne jamais se briser…''

"Pas de problème ! D'accord, Ain-san !"

» dit joyeusement Yuri.

"D'accord. Attends une minute."

Je sors mon épée et la prépare.

"C'est déraisonnable. Cette barrière est suffisamment solide pour couvrir un vaste continent et bloquer mes attaques. Il a peut-être été renforcé grâce à une magie ou une compétence spéciale.''

Ursula semble s'inquiéter du fait que je subisse des dégâts dus à ses attaques tranchantes.

"Merci pour votre inquiétude."

"Eh bien, il est naturel de s'inquiéter. C'est à ma fille, ne t'inquiète pas, c'est mon petit-ami.''

"Eh bien, maman Ursula ne se soucie pas de sa sœur, elle se soucie de son frère aîné."

Lorsque Pina taquinait Ursula, elle se tut.

"D'accord, faisons-le... [Super évaluation]"

Activez la compétence d'évaluation en utilisant les yeux divins.

Après avoir soigneusement déterminé où couper, versez du pouvoir magique dans l’épée.

Levez votre épée et coupez en diagonale.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Il a abattu les arbres de la forêt et a coupé en deux les aurores qui couvraient le ciel.

"Quoi...! Pouvoir abattre cette solide barrière avec une seule épée! Comme on l'attend de l'Ain! Quel bras merveilleux!"

«Eh bien, je vous ai vu utiliser vos compétences d'évaluation. Même si vous avez la capacité de voir à travers n'importe quelle faiblesse, vous êtes toujours le même monstre qui peut briser cette barrière.''

Cet œil divin, qui combine le pouvoir des neuf esprits de l'Arbre du Monde et de l'ancien héros Mictlan, peut voir à travers toutes choses.

Il n’y a rien de tel que de franchir une barrière.

"Ain. Il semble que les monstres vivant dans la forêt soient devenus fous après avoir entendu l'agitation."

"Comme."

Il y eut un grondement.

Apparemment, mes attaques étaient trop voyantes et irritaient les habitants de la forêt.

" Il existe 1000 monstres d'une classe comparable aux dieux démons. Que devons-nous faire ? »

"Aucun problème."

Un grand nombre de monstres apparaissent au plus profond de la forêt.

Ils avaient tous des corps énormes qui faisaient qu’on les regardait.

« Est-ce que tu vas me tuer ? »

"Certainement pas"

Je les regarde légèrement.

Cogner...! Cela seul a fait s'évanouir les monstres.

« C'est incroyable ! Tous les monstres qui semblent si forts s'évanouissent ! »

"Lorsque l'Œil Divin a été libéré, Ain était assez fort pour surpasser même Mictlan, qui était tombé dans les ténèbres. Des petits alevins comme celui-ci prendraient peur et tomberaient rien qu'en étant regardés. Comme on l'attendait de l'Ain.

"Même si je suis fatigué, c'est le seul endroit où je peux rester dans cet état."

Je retire le cache-œil qu'Ursula m'a confectionné de l'écusson magique du stockage infini.

Celui-ci contient une technique de scellement.

Comme vous pouvez le voir, mon œil divin est extrêmement sophistiqué, donc en le scellant ainsi, je peux vivre ma vie quotidienne.

"Yuri, merci à tous, comme toujours."

Après avoir remercié les filles spirituelles, j'ai mis le cache-œil.

Le pouvoir qui débordait dans mon corps était désormais restreint.

"Même avec des restrictions, il est vraiment fort, donc c'est vraiment un monstre."

"Pina-chan, c'est moi ! Ain-san est gentil, mais je me sens mal de le traiter trop souvent de monstre !"

«Je sais.» Le précieux petit ami de ma sœur ne l'intimide pas.

``Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa donc c'est mon petit ami ~ ♡''

Eh bien alors.

J'ai également récupéré les fragments du Saint Graal, et j'ai également abattu la barrière qui empêchait la téléportation.

"Tu rentres à la maison ?"

"""Oh! """

Et juste comme ça, j'ai quitté le continent noir.