Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

Un jour, quelques jours s'étaient écoulés depuis que j'avais éliminé les trolls.

Dans les montagnes près de la capitale royale [Ufuko].

« Est-ce un [château] avec un donjon caché ? »

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un magnifique château fait de glace épaisse.

"C'était à l'origine une petite montagne, mais il semble qu'un [dieu géant] l'ait occupée et transformée en château de glace."

« Il y a un esprit sous terre ici, n'est-ce pas ?

"ah. Mais pour l'atteindre, nous devons d'une manière ou d'une autre briser cette épaisse glace."

A l’origine, le pays nain n’était qu’une région froide.

La raison pour laquelle il est couvert de blizzards toute l’année est apparemment parce que le [Géant des Glaces] s’est installé ici.

"Ain. Même si mon adversaire est en bas du tableau, il est toujours un [Dieu]. Soyez prudent."

"Dieu... hein ? Je suppose qu'il y a d'autres dieux que la déesse."

"ah. [Le ciel] abrite de nombreux dieux. Il existe de nombreux dieux envoyés du ciel sur terre. Le Dieu géant est l'un d'entre eux."

Eh bien, il y a des anges et des démons.

Ce ne serait pas étrange s'il y avait un Dieu.

"Ain, M. Hikaekae, allons-y..."

Yuri apparaît à côté de moi et dit.

"Mon Dieu, tu es fort, n'est-ce pas ? Ain-san, si tu es blessé... je n'en veux pas."

"Mais si tu fais ça, tu ne pourras pas voir ta sœur, n'est-ce pas ?"

"... à cause de mon égoïsme, Ain-san sera blessé... non."

Sérieusement, ce gamin est vraiment gentil.

"Ne t'inquiète pas. Tout va bien."

Je caresse les cheveux blonds de Yuri.

"J'ai tout le monde. Et j'ai Yuri. Donc peu importe qui c'est, je ne perdrai pas."

La force de chacun et le désir de redonner aux personnes qui me tiennent à cœur me rendent plus fort.

C'est parce que l'autre personne est Dieu.

"Ain-san... merci."

Yuri m'a serré fort dans ses bras.

Ainsi, j'ai envahi le château de glace pour défier le [Dieu].

Un petit peu.

C'était une immense salle faite de glace.

Tout au fond se trouve un immense trône.

La personne assise là était un très grand homme au corps bleu.

[Quoi, tu... ? ]

Le dieu géant me regarde.

"Je m'appelle Ain. J'ai quelque chose à voir avec l'Arbre du Monde sous terre. Je suis désolé, mais s'il vous plaît, éloignez la glace."

[Kukkuku…kukuku haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa]

Le dieu géant se met à rire à un volume énorme.

[C-c'est une drôle de blague... H-h-h-h-pensez-vous vraiment que moi, un dieu, j'écouterais vos ordres humains ? ]

"Je ne sais pas. Qu'en penses-tu ? Si tu n'aimes pas ça, j'utiliserai toutes mes forces pour te mettre à l'écart."

[Haaaaaaaaaaaaaa ! intéressant! Presque comme un insecte ! Pensez-vous vraiment que vous pouvez égaler Dieu ? ]

"Ah. J'ai un pouvoir puissant que j'ai reçu de mes amis."

[Pukukuku... Je suppose que ça va. Je vais vous donner un partenaire spécial pour consoler le silence.]

Le dieu géant soulève son corps.

Il n'est pas aussi gros que Daedarabotchi, mais la pression que vous pouvez ressentir de son corps est bien plus que cela.

[Je m'appelle [Thor]. Dieu de la glace et du tonnerre. Vous pouvez mourir en vous réjouissant de connaître le nom du dieu qui vous tuera.]

Le dieu géant Thor se lève, tenant un maillet doré à la main.

"Ain. Son marteau est [Thunder Hammer Nyolnir]. C'est le marteau le plus puissant qui peut tout écraser. Il est doté de la foudre, et même si vous évitez le coup, si vous êtes touché par la foudre, vous mourrez instantanément. Soyez prudent.''

[Un coup de mon Nyolnir mortel ! Ce serait un honneur de mourir en le recevant ! ]

Thor frappe le sol avec son marteau.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Ce fut un coup puissant, comme si une météorite était tombée au sol.

Je savais que cela venait grâce à ma clairvoyance, alors j'ai utilisé ma capacité de vol pour l'éviter.

Cependant, un énorme éclair sort du marteau et m’attaque.

Bali Bali Bali Bari! ! ! !

[Ouf... Est-il mort ? Pour être attaqués à ce point, les humains sont des insectes vraiment fragiles.]

Zash...!

[Quoi, quoi ! ? ]

Je vais couper le doigt du dieu géant.

Zuzuun...! Cinq doigts tombèrent avec un bruit violent.

[Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ! ? Il est impossible qu'une personne vivante soit à l'abri de la foudre de mon Nyolnir ! ]

"Ce n'est pas de la chair et du sang."

Je renforçais mon corps avec des techniques interdites.

L'armure d'aura interdite bloquait la foudre de Thor.

[N'est-il pas humainement possible de faire cela ?] Mais ! Prenez le coup mortel de mon Nyolnir, [Marteau du Dieu du tonnerre] ! ]

Grrr...! Le marteau d’or fut balancé vers moi.

J'ai vu sa puissance et sa vitesse plus tôt.

Je sors mon épée spirituelle et reflète l’attaque du marteau.

Parryiiiiiiiiiin!

[Hé...! ? J'y ai joué ! ? ]

Thor s'est juste assis là et s'est assis.

[B-stupide ! ? Il pare le coup de Nyolnir, dont on dit qu'il est capable de briser une étoile ! ? ]

L'impatience apparaît sur l'expression du dieu géant.

"Est-ce que c'est autant ? Même Dieu ne pense pas que ce soit grave."

[Fermez-la! ]

Thor essaie de se lever.

"Écraser. Je vais l'effacer."

L’ecchymose sur mon œil gauche devient rouge vif.

L'une des chevilles de Thor disparaît avec le [Mauvais Œil du Vide] renforcé par des techniques interdites.

Boshu...!

[Quoi! ? Qu'est-ce que tu as fait! ? ]

"Il n'y a aucune raison de répondre. ...Mais ce n'est qu'une partie d'une jambe avec le Vide renforcé. Nous devons augmenter encore plus la production."

Je jette un coup d'œil au marteau.

"Eh bien, pas de problème."

Je me renforce avec des techniques interdites et commence à courir vers Thor.

Coupez la jambe opposée avec l’épée spirituelle.

Zubaaaaaaaaaaan!

[Ugyaaaaaaaaa ! Mes jambes sont si chaudes ! ]

Thor perd ses deux jambes.

Je continue de grimper sur son corps et de le trancher avec mon épée.

Zubaba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba...!

[Bon sang! C'est moi ! C'est aussi bon qu'un insecte comme ça ! ]

Thor me fait pleuvoir sa foudre.

Cependant, j’ai discerné cela avec des yeux divins et je l’ai évité.

La foudre frappe le corps de Thor et un violent courant électrique le traverse.

[Ababa ba ba ba ba ! ]

Thor a été électrocuté par sa propre attaque.

Bouillie...! Thor lâcha le marteau-tonnerre Nyolnir qu'il tenait dans sa main.

Je lance un coup avec des techniques interdites améliorées à Nyolnir.

Zuban…!

Lorsque le Marteau d'Or est détruit, il devient des particules de lumière et est absorbé dans l'Épée Spirituelle.

Cogner...!

Soudain, une énorme quantité d’énergie est entrée dans mon corps à travers l’épée spirituelle.

"Je vois! L'épée spirituelle absorbe l'esprit combatif de l'adversaire qu'elle coupe. Maintenant que vous avez la vaste énergie de Dieu entre vos mains!"

Je mettrai le pouvoir que j'ai absorbé de Nyolnir dans mon épée.

[Euh, wow ! Arrêtez ça ! Je suis un dieu ! Je ne peux pas perdre face à un humain ! ]

"La raison de votre défaite est que vous avez sous-estimé les humains."

J'ai mis l'énergie que j'avais absorbée de la technique interdite et de Nyolnir sur mon épée et je l'ai balancée sur Thor.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Ce coup était très similaire au coup de foudre de Thor.

Thor a été touché par une énorme coupure d'énergie et est mort.

"Comme attendu de l'Ain. Même les dieux seront soumis."