Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Quelques heures plus tard, l'évaluateur Ain acquiert un nouveau pouvoir.

Dans la mer près du pays des Elfes.

"Bonjour, évaluateur. Je m'appelle [contrôle du poisson] Shachi Grouper."

Un démon de type épaulard qui marche sur deux pattes.

Marquis (2ème place dans la hiérarchie).

L'orque se tenait debout sur la mer, levant les yeux vers l'Ain.

"Pourquoi es-tu venu ici?"

Ain flotte dans le ciel grâce à sa capacité de vol.

« Je suis sûr qu'il est là pour te tuer, n'est-ce pas ?

"Même si tant de tes amis ont été tués, viens-tu toujours me défier ? Ne penses-tu pas que tu n'as pas assez de capacité d'apprentissage ?"

"Ceux qui ont perdu n'étaient que des idiots pires que des singes et dont les capacités étaient plus faibles que celles des humains. Je suis différent."

Snap, l'épaulard agite ses doigts.

Ensuite, la surface de la mer s’élève et une énorme baleine en émerge.

"Ma capacité est [Manipulation des poissons] ! Je peux créer un nombre illimité de poissons ! C'est vrai ! Même Moby Dick !"

[Moby Dick] nage autour de l'épaulard.

"J'ai vu ton combat l'autre jour à travers les yeux du poisson. Tu as eu du mal contre Moby Dick."

L’épaulard sourit.

"Moby Dick avait du mal avec un seul, mais maintenant il y en a dix ! Qu'en pensez-vous ? C'est désespéré, n'est-ce pas ?"

Les moby rorquals nagent autour des épaulards.

Bushuuuuuuuuuuuuuuu…!

Moby Dick crache un épais brouillard, rendant impossible la vision autour de lui.

"Si tu m'offres docilement ta tête, je te tuerai sans douleur!"

Orca sourit triomphalement.

"aucun problème"

"Oh, tu vas résister ? Très bien ! Tue-moi !"

Chut...

"Qu'est-ce qui s'est passé, Moby Dick et les autres ! Allons-y ! Allons-y !"

Boshu...!

En un instant, le brouillard environnant disparaît.

Et l'orque... ses yeux s'écarquillèrent sous le choc.

"Hé !? H-il n'y a même pas un seul Moby Dick !?"

Dans la mer environnante, aucune baleine blanche n’a pu être vue.

"Es-tu un idiot !? Qu'est-ce que tu as fait !? Qu'est-ce que tu as fait !?"

Bah...! Orca lève les yeux vers le ciel.

C'était certainement l'évaluateur Ain qui était là.

Mais... son apparence était différente.

"Quoi, c'est quoi cette [tache de naissance] sur ton visage !?"

Une tache de naissance en forme de motif est apparue autour de l'œil gauche d'Ain.

La tache de naissance avait un beau motif, ressemblant à un arbre.

"Il semble que lorsque vous activez la technique interdite, la tache de naissance apparaisse."

"K-Jutsu interdit !? Qu'est-ce que c'est !?"

"Je n'ai aucune obligation de vous répondre. Et alors ? C'est fini ?"

"Ha, ha ! Ce n'est pas possible ! Sortez ! Mon armée !"

Zabaaaaaaaaaaaaaan !

Un grand nombre de baleines blanches sortent de l'eau.

Au total, 100 d'entre eux.

"Peu importe combien vous êtes, vous ne pourrez jamais gérer autant de personnes ! Faites-le ! Tuez-les !"

C'est vrai !

Les baleines blanches attaquent l'Ain d'un seul coup.

Il y a 100 énormes cornes qui poussent sur son front.

Il essaie d'embrocher le corps d'Ain.

"Allez-vous les abattre avec votre épée préférée ? Mais plus vous les couperez, plus leur nombre augmentera et vous serez désavantagé !"

"Ne me coupe pas."

Ain... n'a pas bougé pendant que Moby Dick et ses amis attaquaient.

Buckyiiiiiiiiiin !

Les cornes ont embroché le corps d'Ain... non.

Cette énorme corne n'a pas transpercé le corps d'Ain... elle s'est cassée.

"O-vous ! Qu'avez-vous fait ! Quel genre de capacité avez-vous !"

"Ce n'est pas une capacité. Mon corps a été super renforcé par une technique interdite."

Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer le mot « jutsu interdit » plus tôt.

"Frappez-les à mort ! Moby Dicks !"

Moby Dick lève son énorme nageoire postérieure et tente de projeter Ain à la surface de la mer.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Cependant, Ain ne bougeait pas du tout.

Malgré cela, Moby Dick et les autres ont été emportés avec une force énorme.

"E-tu es stupide !? C'est un réflexe d'attaque !?"

"Je porte [Forbidden Magic Aura] comme une armure. Les attaques physiques n'ont aucun effet sur moi."

"Y-Aura Interdite !? Qu'est-ce que c'est !?"

"C'est un esprit combatif créé en combinant pouvoir magique et esprit combatif. Il renforce les objets et les corps des centaines de fois plus qu'un esprit combatif normal."

Shuuu... et l'ecchymose sur l'œil gauche d'Ain disparaît.

« Votre aura est-elle brisée ?

Aïn écarte les bras.

Pouvoir magique dans la main droite. Rassemblez votre esprit combatif dans votre main gauche.

Et quand vous l'assemblez devant votre poitrine...

Gooooooooooooooooooo !

Une énorme quantité d’esprit combatif a jailli du corps d’Ain.

« Ugeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeinginging

L’orque a été frappée avec tellement d’esprit combatif qu’elle a vomi.

"H-Moby Dick ! Crachez autant de brouillard que possible !"

Les épaulards produisent un grand nombre de baleines blanches.

Le nombre est 500.

Tout à coup, une brume dense jaillit.

D’un autre côté, l’orque s’est retirée seule de la scène à une vitesse fulgurante.

"Impossible, impossible, impossible ! Si je fais face à quelqu'un comme ça, je mourrai ! Je mourrai !"

Une aura interdite émise par l'Ain.

Son esprit combatif était comparable à celui du seigneur démon Mictlan qui existait autrefois.

"Moby Dick ! Donnez-moi le temps de m'échapper !"

L'épaulard s'enfuit aussi vite qu'il peut, gardant un œil sur ce qui se passe derrière lui.

C'est vrai !

Les baleines blanches attaquent l'Ain tel un tsunami blanc.

Mais...

Parryiiiiiiiiiin!

Comme prévu, Moby Dick et les autres s'envolent, repoussés par l'aura interdite d'Ain.

"Vous, les poissons, n'apprenez pas. Crusch."

``Aïyo~. C'est vide~''

L'œil gauche d'Ain devient vermillon.

"Je sais ! Ce pouvoir ! Si l'adversaire que vous voulez effacer est fort, vous ne pouvez pas tout effacer d'un coup ! Même lors de la dernière bataille contre Moby Dick, vous ne pouviez pas l'effacer sans le couper en morceaux !"

Le bleu autour de l'œil gauche d'Ain est palpitant... ! C'est palpitant.

La couleur de la tache de naissance devient la même que celle des yeux.

Bashuuuuuuuuuuu…!

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Je-chacun d'entre eux a disparu !?"

Moby Dick a la capacité de se régénérer.

S’il reste ne serait-ce qu’une seule cellule, il sera possible de revenir à la normale à partir de là.

...Cependant, pas un seul Moby Dick n'a été laissé derrière lui, pas même un seul fragment de ses cellules n'a été laissé derrière lui, et il a été effacé par le mauvais œil nihiliste d'Ain.

"Stupide, stupide, stupide ! Je n'aurais pas eu ce genre de pouvoir !"

"C'est juste une technique interdite qui renforce la technique de l'élève."

"Ain !? Quand est-ce arrivé !?"

L'évaluateur Ain était juste devant l'épaulard.

"C'est une téléportation par le néant."

La main d'Ain tenait une épée.

Il ne manipule pas l'esprit combatif.

Il a juste brandi l'épée dans sa main, la pointant vers l'épaulard.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

La mer fut coupée par un coup si puissant.

Non, même la mer et les nuages ​​​​dans le ciel ont été déchirés par son coup.

Naturellement, l'épaulard a disparu sans laisser de trace.