Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

J'ai entraîné mon pouvoir magique et appris différents types de magie.

"Alors menons une vraie bataille."

Cela dit, je me suis dirigé vers Death Bear avec Ursula.

Nous observons secrètement la situation depuis l’ombre.

La taille dépasse de loin celle d'un humain.

Ses bras sont si épais qu'on peut le prendre pour un géant.

Et surtout, il a des griffes acérées.

«……»

J'ai pris une profonde inspiration.

Après tout, nous avons été sévèrement battus le premier jour.

L’amère expérience de la défaite fait inévitablement réfléchir à deux fois.

"Pourquoi es-tu nerveux?"

«Huh», marmonna Ursula sous le choc.

"C'est vrai que tu es encore faible. Mais... tu es plus fort qu'avant."

"Eh bien... eh bien."

"Vous êtes étonnamment doué pour comprendre les choses même si c'est ennuyeux. Si vous utilisez pleinement vos capacités, je suis sûr que vous pourrez gagner."

"...Je vois que tu as aussi quelque chose à féliciter."

"C'est bruyant. Vainquez-le vite."

Ursula me botte le cul.

Votre attitude envers moi est encore trop dure.

Mais... eh bien, la tension s'est retombée.

"D'accord... d'accord, allons-y !"

Je tire une [boule de feu] sans chanter.

Le chiffre est 5.

Bobobobobobo !

La boule de feu qui a été libérée de ma main a volé dans une direction désordonnée.

……Oui.

En effet, j’ai évalué une quantité inhabituelle de pouvoir magique et de nombreux sorts.

Cependant, je suis fondamentalement un évaluateur, pas un magicien.

En d’autres termes, il n’a pas beaucoup d’expérience dans l’utilisation de la magie.

En d’autres termes, bien qu’il ait la capacité d’utiliser la magie, il est incapable de l’utiliser efficacement.

...Pour faire simple, j'étais mauvais dans l'application de la magie.

«Groaaaaaaaaaaaaaa!»

La magie frappe les murs et les sols à des endroits que je ne visais pas.

Mais il semble que cela m’ait aveuglé.

"D'accord... Don !"

J'utilise la capacité de super accélération que j'ai appréciée du diable monoculaire.

Il courut en ligne droite à une vitesse fulgurante vers l'ours mort.

« Ggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa lancer à un homologue

"→2 secondes plus tard, une attaque de griffe visant la tête"

"[Super évaluation]!"

"Trajectoire d'attaque de griffes visant la tête de l'ours mort (S)"

『→』

Soudain, les mouvements de l'ours mort ralentirent.

Êtes-vous d'accord.

L'emplacement de la cible, le timing et le mouvement sont parfaitement déterminés.

J'ai évité de peu l'attaque de Death Bear.

Ses yeux s'ouvrirent lentement sous le choc.

Je passe l'attaque et me place derrière Death Bear.

"Vous gagnerez avec ça !!!"

J’ai utilisé [Wind Splitting Blade] à bout portant, abandonnant le chant.

BYOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! !

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!

Avalé par la tornade que j'ai créée, Death Bear tourne comme une toupie.

Son corps a été coupé en morceaux par d’innombrables lames de vent.

"Très bien ! Mangez 100 boules de feu !"

Comme pour en finir, je l'ai frappé avec une [boule de feu] à bout portant.

Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo!

Je ne suis pas un magicien.

Par conséquent, l’habileté avec laquelle appliquer la magie et le pouvoir de la magie ne sont pas si grands.

La puissance d'un seul coup est bien plus faible que la magie utilisée par les magiciens ordinaires.

Mais celui-ci a beaucoup de pouvoir magique.

C'est un problème.

Si vous ne pouvez pas le vaincre d’un seul coup, lancez-lui des dizaines ou des centaines d’attaques !

"Gluaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

『→Attaques continues de griffes visant l’abdomen』

"[Super évaluation]!"

Un ours mort se tordant dans les flammes.

Même mes attaques désespérées n’ont aucun effet sur moi qui ai les yeux d’un esprit.

Évitez facilement les attaques, placez-vous derrière elles et libérez de la magie.

Le reste, c'était du travail.

Je peux voir à travers toutes les attaques.

En revanche, toutes leurs attaques ratent.

Ensuite, il est attaqué avec de la magie par derrière.

C'était un meurtre unilatéral.

L’ennemi dont j’avais si peur n’est plus du tout effrayant.

Votre adversaire s'est affaibli ?

Non, ce n'est pas le cas.

Je suis devenu plus fort.

Un petit peu.

Je l'ai finalement frappé avec 100 boules de feu, et Death Bear s'effondre sur place.

Finalement, il a arrêté de bouger.

"Haha... je l'ai fait... je l'ai vaincu !"

La joie de la victoire me vient lentement.

"Chut ! Quoi de neuf !"

"Je ne m'amuse pas. Après tout, à quoi ça sert après avoir vaincu un ours mort ? Il y a encore d'innombrables monstres dans le donjon."

Ursula soupire et vient à côté de moi.

« Mais avec le rang S, vous avez pu vaincre un monstre aussi puissant avec votre propre force, n'est-ce pas ?

"C'est pourquoi. À ce niveau, je pourrais le transformer en charbon de bois avec une seule boule de feu."

Eh bien, je suppose que c'est vrai...

"Ici, vous devriez rapidement évaluer les capacités de Death Bear. Il deviendra probablement un peu plus fort."

"Oh, c'est vrai !"

Je m'accroupis à côté du cadavre de l'ours mort et procède à une évaluation.

"[Super évaluation]"

"Capacité de l'ours de la mort (S+)"

『→【Puissance Vajra】(S+)』

``Améliorez super la force de vos bras pendant 10 secondes.''

« →【Zantetsu】(S+) »

『→Améliorer la netteté des armes et des clous. Vous pourrez aussi couper du fer.''

... Death Bear avait deux capacités.

Comme prévu, c'est fort.

J'ai maintenant trois capacités. ...Eh bien, après l'avoir eu, j'ai failli mourir deux fois de maux de tête...

« Est-ce que cela vous rend un peu plus confiant ?

"D'accord."

"Je vois. Eh bien, j'ai pu vaincre Death Bear. Maintenant, tout ce que vous avez à faire est de vaincre les monstres que vous rencontrez, d'évaluer leurs capacités et de vous diriger vers le sol."

"Eh... ? Que veux-tu dire ?"

Ursule hoche la tête.

"Eh bien, c'est la fin de la formation de base."