Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai vaincu Shubh Nigrath.

Au manoir de Jasper.

"Bonjour, mon garçon."

Le grand marchand Jasper est entré dans ma chambre.

Elle s'assoit à côté de moi sur le canapé.

"On dirait que tu as fait du bon travail ces derniers temps."

«……»

"Qu'est-ce qui ne va pas ? T'ignorer est terrible."

Jasper m'entoure de ses bras.

Ses gros seins s'enfoncent dans ses bras.

"Hé, je me demande s'il est temps pour toi de penser sérieusement à m'épouser ? Je pense que j'en ai assez fait pour toi."

Jasper rapproche soudainement son visage de moi.

Ses yeux humides sont magnifiques et la douce odeur qui me rappelle les fleurs tropicales me chatouille doucement les narines.

"Ah, c'est vrai..."

Jasper sourit joyeusement et rapprocha ses lèvres des miennes… c'est à ce moment-là.

"Si seulement tu étais réel."

J'ai sorti l'épée sacrée et l'ai enfoncée dans la gorge de Jasper.

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Jasper me repousse et je tombe au sol.

"Qu'est-ce que tu fais !? Je suis ton bienfaiteur !?"

« Jasper est certainement mon bienfaiteur, mais ce n'est pas toi. Qui es-tu ?

Je regarde Jasper et dis.

"Peut-être devriez-vous utiliser votre capacité d'évaluation spéciale!"

"Vous utilisez votre capacité d'imitation dans la mesure où elle trompe votre capacité d'évaluation, n'est-ce pas ?"

"Quoi !? Comment le savais-tu !?"

La silhouette semblable à Jasper se dissout comme de la boue.

Il devient un liquide métallique brillant, comme le mercure.

Finalement, Mercure se transforme en un autre corps.

Il y avait une jeune fille aux cheveux argentés qui ne ressemblait en rien à Jasper.

"Je ne pouvais pas faire d'évaluation, mais avec ma clairvoyance, je pouvais voir un avenir dans lequel Jasper me tuerait. Il n'y a aucune chance que Jasper fasse quelque chose comme ça. C'est pourquoi je l'ai attaqué."

"Et si... vraiment ? Jasper. Et si ?"

"C'est impossible. Je lui fais confiance. Elle ne ferait jamais quelque chose comme ça."

"Je ne sais pas... Avec quelque chose d'aussi vague. Je n'arrive pas à croire que [Nyal] en prendra un coup...!"

Nyar change ses mains en grandes épées.

Dès qu'il est devenu clair qu'une attaque semblable à celle de Jasper se produirait dans le futur, tout le monde a été évacué du manoir.

"Nyaru. [Nyarlathotep]. Il y a un dieu extérieur ! Comme toi. Humain. Je ne peux pas abandonner !"

Bien...! Nyaru court vers moi.

J'ai enfilé mon armure spirituelle et je me suis battu.

Nyaru balance sa grande épée vers moi.

``...Ain-kun. Les gardes sont inutiles avec les épées. Il changera de forme comme de l'eau et vous frappera.''

Suivant les conseils d'Alice, j'esquive l'attaque de Nyaru en reculant.

"Bon sang!"

Nyaru continue de me frapper avec ses deux épées.

Boom...!

Tellement cool !

Boom! Boom!

Tellement cool ! Tellement cool !

"Pourquoi ! Pourquoi ça ne marche pas !"

"C'est parce que ces yeux voient à travers toutes tes attaques."

Nyaru s'éloigne de moi.

Transforme les deux bras en tentacules.

Il y avait des lames attachées aux extrémités des innombrables tentacules.

"Il semble que vous ayez la capacité d'imiter ou de vous transformer."

"Brillez ! Une tempête de lames. Avalez-la !"

Nyaru bouge ses tentacules à grande vitesse.

Byoooooooooooooooooo !

Cela devient une tempête qui brise tout autour d'elle.

J'ai avancé ma main droite, pas mon épée.

"Canon. C'est de la télékinésie. Ça va l'épater."

Canon est doublement équipé spirituellement.

Je libère une onde de choc invisible en direction de Nyaru.

Dogaaaaaaaaaaaan!

Nyar détruit le mur du manoir de Jasper et est emporté hors de la capitale.

Dans la prairie à la périphérie de la ville, Nyaru était à genoux, respirant lourdement.

"Haa ! Haa ! Pourquoi ! Capacité d'évaluation ! Je ne peux pas l'utiliser ! Mais comment as-tu vu [Death Poison] !"

Il semble que les extrémités des tentacules étaient recouvertes de poison.

"Ce n'est pas une capacité. C'est juste une règle empirique. Vous êtes le genre de personne qui utilise un tour de passe-passe. Il ne serait pas surprenant que vous prépariez du poison."

« Vous avez une expérience du combat après avoir combattu d'innombrables ennemis puissants. Même si votre capacité d'évaluation n'est pas bonne, vous pouvez toujours déduire la capacité de l'autre personne à partir des connaissances que vous avez accumulées. Comme on l'attendait de l'Ain.

Soudain... Nyaru se lève.

"Nyaru... je ne perdrai pas ! Si cela arrive... j'utiliserai mon truc secret !"

"Tu ferais mieux de te rendre. Au moment où tu t'es déguisé et essayé de m'assassiner, tu savais déjà que tu étais inférieur à moi en termes de force."

"Certainement. Nyaru. Des Quatre Rois Célestes. Le meilleur. Hiriki."

Nyaru me regarde et sourit.

"Mais. Avec toi, c'est différent."

"Tu veux dire que ce sera moi...?"

Le corps de la petite fille se transforme en mercure et fond en bouillie.

Une fois qu’elle devient une flaque d’eau, elle prend une autre forme.

Qu'y avait-il, c'était...

"...Moi?"

"Oui ! Je t'ai imité !"

Ein Lasik, dans son état spirituel, est juste devant moi.

Dans sa main se trouvait une épée sacrée.

"Nyaru. Capacité. [Mimétisme parfait] ! Imite parfaitement les informations de l'autre personne !"

"Je vois. Non seulement tu peux changer mon apparence, mais tu peux aussi copier mon statut d'esprit."

Nyaru avec mon visage sourit méchamment.

"Oui ! Vous ! Votre propre pouvoir ! Faites-le vous-même ! Ne mourez pas !"

Nyaru va m'attaquer.

Je vois, c'est assez rapide, probablement parce que je porte un costume spirituel.

"Eh bien, pas de problème."

J'utilise ma clairvoyance pour voir l'activation de Nyaru et refléter l'attaque de son épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Nyaru vole droit dans le ciel à une vitesse incroyable.

Je vole vers lui.

"Es-tu stupide !? Égal à toi. Vitesse. Puissance ! Comment peux-tu voir à travers moi !?"

"Mes yeux sont des yeux divins qui voient tout. Même si l'adversaire est moi, je peux voir tous ses mouvements."

"Putain, putain !"

Zouban ! Zouban ! Zouban !

Nyar déclenche une puissante attaque tranchante.

Mais je les ai tous évités ou parés.

"J'ai parfaitement copié votre pouvoir ! Pourquoi vos attaques ne peuvent-elles pas fonctionner sur vous !"

"C'est une logique simple. Vous venez de copier ma surface."

" Je vois. Nyar a copié le statut et les capacités d'Ain. Mais vous n’avez pas pu les utiliser pleinement.

"C'est ça le problème. Nyaru, tes mouvements sont clairement inférieurs à ceux d'un amateur."

"Peu importe la grandeur des capacités d'Ain, si la capacité de Nyaru à les contrôler est inférieure, ils perdront certainement. Je suppose que tu le savais. Comme prévu.

Giri... Nyaru serre les dents.

"Tsk shoooooooooo!"

Nyaru tient l'épée sacrée en position haute et essaie simplement de la faire basculer vers le bas.

"Ce n'est pas comme ça qu'on utilise l'épée sacrée."

J'ai mis toute l'énergie de mon équipement spirituel dans l'épée sacrée.

Il balança la lame, qui brillait d’une lumière aurore, vers Nyaru.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Nyaru fut englouti par un torrent de lumière et disparut.