Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

Le roi lui demanda de renforcer les chevaliers.

J'ai décidé d'accepter l'offre.

J'aurais des ennuis si les démons m'attaquaient alors que je rampais dans un donjon caché.

Quelques jours après avoir reçu la consultation.

Dans le jardin du château royal.

Alors que les chevaliers du royaume s’alignaient, je me tenais devant eux.

Un bon nombre.

Cela remplissait tout le jardin.

"Concentrez-vous là-dessus!"

Une femme responsable est debout sur la table.

"Voici Eileen, la chef des Chevaliers ! Aujourd'hui, il y a quelqu'un que j'aimerais vous présenter à tous ! C'est Ein Lasik !"

Eileen est timide ! Il s'est tourné vers moi avec un sourire rafraîchissant.

Je grimace et monte sur le stand.

"C'est Seigneur Ain!" "Héros de l'ancien tueur de dragon !" "Merci pour le temps!"

Il y a des gens qui ont de bons sentiments envers moi.

Mais plutôt,

"...Qui est-ce ?" "...A quoi ressemble l'enfant ?"

Les chevaliers me regardaient clairement avec méfiance.

En fait, cette réaction est majoritaire.

"Maintenant, messieurs ! On dit que les démons sont devenus plus actifs récemment. Alors ! Nous avons décidé de nous laisser entraîner par Ain-dono !"

Non, l'explication ne manque-t-elle pas un peu trop... ?

"...Hein ? Pourquoi ?" "...Pourquoi es-tu un tel enfant ?" « En tant que chevaliers du royaume, nous devons nous entraîner, n'est-ce pas ?

Eh bien, c'est ce qui se passe après tout...

"Qu'y a-t-il les gars ! Lord Ein prend du temps malgré son emploi du temps chargé pour nous entraîner ! Soyez encore plus heureux !"

"Ah, euh... Eileen-san ? Ces gens ne savent rien de moi, donc je ne pense pas qu'ils seront convaincus... ?"

"Oui, c'est vrai !"

"Pourquoi dois-je demander à un enfant faible de m'entraîner !"

Le mécontentement explose chez les chevaliers.

"La plupart du temps, être un démon n'est pas grave."

"C'est vrai. Eh bien, je n'ai jamais combattu, mais il n'y a aucune chance que nous, l'élite des Royal Knights, perdions, n'est-ce pas ?"

Il semble que les chevaliers ici soient tous des gens qui n’ont jamais sérieusement interagi avec des démons.

"Je vois... je comprends !"

Eileen hoche vigoureusement la tête.

« En d’autres termes, vous ne réalisez pas que vous êtes beaucoup plus faibles qu’Ain-dono !

"Hein !? Attends... de quoi tu parles !?"

» dit Eileen avec un sourire.

"Mais c'est vrai que vous êtes bien plus fort que les chevaliers !"

"Même si c'est le cas..."

Ensuite, le chevalier qui a entendu cela a montré une expression de colère sur son visage.

"Ah !? Qui est plus faible que Temee !?"

"Ne sois pas stupide ! Tu es tellement autoritaire même si tu as l'air d'un enfant faible !"

Ah, maintenant les choses se compliquent...

"Les gars ! Calmez-vous !"

Les chevaliers se turent au cri d'Eileen.

"Alors faisons ça ! A partir de maintenant, Ain-dono et vous allez vous battre en duel !"

"Attends !? De quoi tu parles !"

Je tire le bras d'Eileen.

« Vous ne semblez pas comprendre votre incroyable pouvoir ! Si c'est le cas, je pense qu'il serait préférable de vous montrer ce pouvoir directement !

Bien...! Dit Eileen en levant le pouce.

``Tu es le meilleur !'' ``Je vais t'abattre d'un seul coup de poing d'un connard fou comme Teme !''

De jeunes chevaliers pleins d'entrain viennent vers moi.

"D'accord ! Seigneur Ain ! Allons au combat maintenant !"

"Non... est-ce que ça sert à quoi de se battre ?"

"Il y en a beaucoup ! Ils n'ont jamais combattu quelque chose de vraiment fort. Ne pensez-vous pas qu'ils devraient savoir à quel point leur ennemi est fort ?"

… Eh bien, Eileen a raison.

"...Je comprends."

J'emprunte une épée en bois à Eileen et descends de la plate-forme.

"Maintenant, messieurs ! Défiez-le à votre tour..."

"Non, ce n'est pas nécessaire."

J'interromps Elaine et dis.

"Tout le monde. Tout le monde, entrez."

Les chevaliers se mettent en colère contre ma provocation.

"Hein !? Tout le monde !?"

"Ne me lèche pas, gamin !"

Deux chevaliers s'approchent de moi.

J'utilise [des techniques d'auto-défense].

J'ai balayé la première personne, j'ai pris le bras de la deuxième personne et je l'ai jeté.

"Quoi, qu'est-ce que c'est maintenant !?"

« Que se passe-t-il ? Je pensais que nous étions tous réunis ?

Je regarde les chevaliers et dis.

"Excellent ! Montrons à ce gamin à quel point nous sommes forts !"

""Ooooooooooooooooo!"

Un grand nombre de chevaliers m’attaquent les armes à la main.

Je renforce mes capacités physiques avec [Fighting Spirit].

Il est cependant extrêmement indulgent.

J’ai légèrement agité l’épée en bois empruntée.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ! ! !

``"Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!!

De nombreux chevaliers ont été emportés comme les feuilles d’un arbre.

"Qu'est-ce qui se passe maintenant !?"

"C'était comme un typhon !?"

Je soupire devant les chevaliers surpris.

"Pourquoi as-tu si peur ? Es-tu toujours un chevalier qui protège le pays ?"

"Non, non ! Hé, chargez ! Tout le monde charge !"

Cette fois, les membres du groupe armés de lances accourent vers moi.

D’innombrables lances tentent de m’embrocher.

L’épée en bois s’est cassée plus tôt.

J'utilise ma capacité d'évaluation pour déterminer la trajectoire de la lance et tout éviter.

"Quoi !? Tu veux éviter toutes ces lances !?"

"Faites-le avec plus d'intention de tuer."

Je cours en me glissant entre les troupes de lances.

Je les ai frappés au milieu avec mon poing.

« Gah ! » « Gah ! » « Gah ! »

Les chevaliers qui reçurent le coup tombèrent un à un.

"Flèche, tire la flèche!"

"C'est magique ! Brûlez-le à mort avec la magie !"

Zuoooooooooooooo ! ! !

Les flèches et la magie tirées par les troupes d’arc et les troupes d’état-major (troupes magiques) pleuvaient sur moi.

J’ai sorti mon épée spirituelle et j’ai reflété les attaques.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Repousse toutes les flèches et la magie.

Ceux qui les ont joués ont utilisé leur capacité [Tir de précision] pour détruire avec précision leurs arcs et leurs bâtons.

"Quoi, quel genre de force est-ce..."

"C'est anormal. N'est-ce pas extraordinaire..."

"C'est un monstre..."

Les chevaliers restants s’assirent à cet endroit.

J'étais le seul debout dans le jardin.

"... vous les gars, avez un plus grand sentiment de crise."

Je regarde les chevaliers.

"Les démons sont si forts. Et les démons supérieurs ont plus de force que ce qu'ils viennent de montrer."

"Je-je vois..."

"Les démons, c'est fou..."

"Je serais mort si j'étais resté comme ça..."

Ensuite, le commandant Eileen a parlé fort depuis la table.

"Maintenant vous comprenez ! Notre adversaire est plus fort que d'habitude ! Tout le monde, entraînez-vous comme si vous alliez mourir ! Devenez fort comme Ain-dono et protégez les gens des démons !"

Les chevaliers hochèrent la tête et se levèrent.

"Les gars ! Nous saluons Ain-dono, qui va nous entraîner à partir d'aujourd'hui !"

Sur ordre d'Eileen, les chevaliers saluèrent d'un mouvement parfait.

L’arrogance qui existait auparavant avait disparu.

Je pense que je peux le faire.