Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Quelques semaines plus tard.

Nous nous préparâmes, montâmes en voiture et partîmes pour la frontière.

À l'intérieur de la voiture.

"Ain-san. Il fait beau."

Une belle fille blonde passa la tête par la fenêtre de la voiture couverte et dit.

"Oui, c'est gentil et joyeux."

Le printemps est terminé et la saison est entrée dans la saison de la verdure fraîche.

Lorsque le vent souffle, la brise rafraîchissante du début de l’été arrive.

"Sœur Alice, regarde l'extérieur au lieu de regarder le livre."

«……»

Une belle fille aux cheveux violets est assise à côté de moi.

Je m'appelle Alice.

Elle est la sœur aînée de Yuri, l'esprit de l'Arbre du Monde.

Elle est assise à ma gauche.

Tenant un livre à la main, il regarde les pages.

"Yuri a raison. C'est une vue magnifique, alors tu devrais en profiter."

"...Oh, ne t'inquiète pas."

Alice recule et dit d'un ton calme.

"Salut Alice"

"...Qu-quoi ?"

"Est-ce que le livre est à l'envers ?"

Alice devint rouge vif jusqu'au bout de ses oreilles et remit précipitamment le livre dans sa bonne position.

"Cela est déjà arrivé."

Je me souviens d'avoir eu un échange comme celui-ci lorsque je l'ai rencontrée pour la première fois dans la bibliothèque interdite au sous-sol.

"Hé-sama. Pas plus. Ce n'est pas bon."

Yuri tire Alice et se dirige vers le bord de la voiture.

"...Ain-san, nous sommes de bons amis, n'est-ce pas ? Gang-gan, connard, vas-y !"

"...C'est impossible. Parce que... c'est embarrassant."

"...Si tu continues à faire ça, même dans un milliard d'années, tu ne pourras plus passer du temps avec Ain-san."

Les sœurs parlent de quelque chose à voix basse.

"Je me demande ce que tu fais...?"

[C'est une conversation de jeune fille. Les écoutes clandestines sont grossières, Ain.]

La voix de la sage Ursula résonne dans ma tête.

Mon œil droit est fait d'une pierre spéciale appelée la pierre philosophale.

C'est comme un appareil qui vous connecte aux gardiens de l'Arbre du Monde qui se trouvent à divers endroits.

Mon œil gauche, l'Œil Divin, est scellé par un cache-œil de sage.

Cependant, son œil droit reste le même qu’avant.

« Au fait, Ursula, ton œil gauche est scellé, alors pourquoi les esprits sont-ils à l'intérieur ?

Les sœurs autres que Yuri et Alice sont actuellement dans mon œil gauche.

[Le cache-œil que j’ai fabriqué est uniquement destiné à sceller les capacités de l’Œil Divin. Les yeux eux-mêmes ne sont pas complètement scellés.]

"Je vois. Ce n'est pas comme si tu bloquais l'entrée de tes yeux."

[C'est ce que c'est. Eh bien, les autres sœurs semblent lire l'atmosphère et se taire]

"Qu'entends-tu par air ?"

Hein... Ursula soupire lourdement.

[... Pensez par vous-même. Je vais dormir un moment]

Après cela, il n’y a eu aucune réponse d’Ursula.

"Ain-san. Sœur Alice semble ne pas se sentir bien."

"Quoi ? Que s'est-il passé ?"

Yuri vient vers moi en repoussant le dos d'Alice.

"Vas-tu utiliser de la magie de guérison ? Oh, non, Yuri, pourrais-tu s'il te plaît me donner quelques gouttes de l'Arbre du Monde ?"

« Plus que ça, un oreiller pour les genoux ! »

"Hein?"

"Je voudrais un oreiller sur tes genoux ! Si tu t'allonges, tu te sentiras mieux tout de suite."

Je ne sais pas quelle est la raison, mais il semble qu'Alice veuille s'allonger.

Et tu me demandes de te prêter ton genou pour que je puisse l'utiliser comme oreiller... ?

"... Yuri. Arrête... c'est bon, ne fais pas ça..."

"C'est un gros problème. Ma sœur est ivre dans la voiture. C'est un oreiller sur ses genoux... donc, un oreiller sur ses genoux !"

Yuri repousse fermement Alice.

Elle perd l'équilibre.

Je passai mon bras autour de sa taille et la posai sur mes genoux.

"Êtes-vous d'accord?"

"~~~~~~~~"

Le visage d'Alice devint rouge vif et elle ouvrit et ferma la bouche.

Juste comme ça, je suis tombé lentement.

J'accepte fermement ce corps.

« Yuri, qu'est-il arrivé à Alice ?

"C'est un secret de vierge !"

Que veux-tu dire...

"Ma sœur, vous semblez être ivre. S'il vous plaît, enveloppez rapidement votre oreiller."

Yuri tient le corps d'Alice et pose sa tête sur mes genoux.

Ouf... Yuri essuya la sueur de son front avec un air satisfait sur le visage.

"Ma sœur, mes mains me brûlent. Si je ne te soutiens pas correctement..."

Hmm, dit Yuri avec une expression enthousiaste.

« Qu'est-ce que l'assistance ? »

"La jeunesse de ma sœur...!"

Je vois, je ne sais pas.

Eh bien, à première vue, Alice ne semble pas être malade ou quoi que ce soit. On dirait qu'il vient de se saouler dans la voiture, alors je suppose que je vais le laisser dormir.

"Au fait, Ain-san... [Blonde]... Elles correspondent !"

Yuri montre joyeusement mes cheveux.

"Merci. J'ai demandé à Pina de lui donner la même couleur que Yuri."

Actuellement, j'utilise des illusions pour changer mon apparence.

"Si quelqu'un découvrait que j'ai eu Ain LASIK alors que je voyageais, il y aurait un énorme tollé."

"Ain-san... Il a sauvé le monde, c'est un super Yumejin."

C'est pourquoi j'ai changé mes cheveux, qui étaient à l'origine noirs, en blonds.

Après cela, j’ai apporté quelques modifications à la forme et à la hauteur du visage pour qu’il ressemble à une personne différente.

"Si vous faites cela, vous ne serez jamais découvert. Je suis sûr à 100 %..."

"Yuri a confiance dans le pouvoir de Pina. Eh bien, je suis d'accord avec toi."

[Nfufufu~♪ Hmmm, c'est embarrassant, arrête ça, grande sœur~♪]

Pina sourit joyeusement dans son œil gauche... à ce moment-là.

"...C'est l'ennemi."

Je place soigneusement Alice sur son siège.

Alors levez-vous et dites :

"Ennemi ? Où ?"

Je me penche par la fenêtre.

En regardant attentivement, j’ai vu l’ombre d’un ennemi dans le ciel lointain.

[Wow, c'est vrai ! Voilà ! Frère, comment savoir si vous ne pouvez pas utiliser vos compétences d'évaluation ? ]

"Kang, n'est-ce pas ?"

Probablement parce qu’il a combattu de nombreux ennemis.

Il est devenu capable de ressentir inconsciemment l’intention meurtrière de ses ennemis.

[Wow, c'est incroyable ! Bravo mon frère ! ...Est-ce la réplique d'Ursula ? ]

[...Quelles sont mes lignes ? Eh bien, c'est bon... Ouais, c'est bon. Ain, tu n'as pas besoin de mon aide, n'est-ce pas ? ]

"Ah, c'est vrai."

J'utilise ma combativité pour renforcer mes capacités physiques.

"Yuri, ne demande pas à Alice. Je m'occuperai de ces menus fretins."

Dan...! J'ai donné un coup de pied dans le cadre de la fenêtre et j'ai sauté.

Les compétences telles que le vol et la magie ne peuvent pas être utilisées.

Cependant, des capacités de renforcement physique de base telles que l’esprit combatif peuvent être utilisées.

Avec une pure puissance de saut, je suis arrivé directement sous cette personne dans le ciel.

[Pour marcher dans l'ombre de ce roi du ciel... tu as le courage, gamin ? ]

Basse...! Et ce qui m'est parvenu, c'est un dragon vert.

Un corps immense que l’on peut admirer.

Un dragon au corps émeraude.

[Humains fragiles, comme vous êtes stupide de vous présenter devant ce dragon de jade. Êtes-vous suicidaire ou êtes-vous venu ici pour vous nourrir ? ]

Quelle est sa force ?

Je ne sais pas parce que je ne peux pas utiliser l'évaluation.

Mais... eh bien, ce n'est pas si effrayant.

"Une voiture passe par ici. Je ne ferai rien tant que tu la laisses passer tranquillement."

[Ha! Hahahaha ! C'est un chef-d'œuvre ! Un être faible comme vous peut mourir avec juste une légère torsion ! Devenez le dragon, le roi du ciel ! Je n'aurais jamais pensé vous donner une commande ! ]

Le dragon de jade rit.

Ouf... je soupire.

Je suis habitué à ce type de réaction.

"Alors, quelle est ta réponse ?"

[...Ne te laisse pas emporter, humain. C'est toi qui me transformeras en viande hachée avec mes ongles ! ]

Pouah, le dragon de jade m’attaque avec ses énormes griffes.

Pakiiiiiiiiiiiiiin !

[Hé! ? Quoi! ? Oh, c'est cassé ! ]

Au moment où il a touché mon corps, toutes les griffes du dragon de jade se sont brisées.

[Idiot! Mes ongles sont durs comme des émeraudes ! ]

[C'est un stupide dragon. Même si ses capacités sont scellées, les capacités de base d'Ain sont au niveau des dieux de l'Olympe. Pensez-vous que les griffes d'un lézard peuvent vous blesser ? Merci! ]

Ursula semblait de bonne humeur comme elle l'expliquait.

« Que devons-nous faire ? Devons-nous quand même le faire ?

[S-ne meurs pas ! ]

Le dragon de jade essaie de m’attaquer avec ses griffes de l’autre côté.

Je repousse facilement cette attaque et plonge en son sein.

[Ha! Espèce d'idiot ! Mes écailles de jade ont une capacité cachée appelée défense absolue, qui réduit les dégâts à zéro ! ]

"Je vois."

J’ai concentré mon esprit combatif et j’ai balancé mon poing sur le ventre du dragon de jade.

Dogaaaaaaaaaaaan!

[Fugeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee]

Mon poing écrasa facilement les écailles de jade.

Ensuite, il s’est envolé à très grande vitesse et est finalement devenu une star.

[Le poing qui a massacré de nombreux ennemis puissants écrasera également les capacités de l'adversaire. Héhé, comme on l'attend de l'Ain]

[Maman Ursula est tellement amusante. Après tout, cette phrase est ma préférée]

Au bout d'un moment, une voiture vient vers moi.

Le cocher assis à la place du conducteur me demanda timidement.

"Oh, client... celui que vous venez de faire exploser... pourrait-il être un dragon de jade ? C'est une ancienne espèce de dragon."

"Hein ? Était-ce un ancien dragon ?"

Si vous n'avez pas la capacité d'évaluation, vous ne pourrez pas obtenir d'informations sur l'ennemi.

"C'est incroyable que tu puisses vaincre un ancien dragon à mains nues... ! Qui diable es-tu... ?"

"Je ne suis qu'un voyageur."

"Non, il n'y a aucun moyen pour un simple voyageur de vaincre un ancien dragon à mains nues !"