Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Immédiatement après avoir vaincu la chimère.

Dans le quartier urbain de la capitale royale.

Des cadavres sans tête sont éparpillés.

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Un enfant s'accroche à sa mère décédée.

La tête de la mère a été complètement détruite.

... Ce n'était pas génial, mais je ne supportais pas de le regarder.

Yuri apparaît à côté de moi.

Quand j'ai vu la fille qui pleurait, je me suis mordu la lèvre inférieure.

"Yuri... C'est impossible. Même si le Shizuku de l'Arbre du Monde a la capacité de récupérer, il ne peut pas guérir les parties manquantes. Et encore plus pour un humain mort..."

Quand j’ai dit cela, Yuri a secoué la tête.

"Okaa-san. Je suis désolé, n'est-ce pas ? [Promesse]... Je vais tout gâcher, n'est-ce pas ?"

"Non ! Yuri ! N'utilise pas tes capacités !"

Ursula apparaît et s'accroche à la taille de Yuri.

"La... capacité de Yuri ?"

Pina de l'Arbre du Monde avait une capacité appelée [Genjutsu].

Cependant... Yuri, qui était également censé être un esprit de l'Arbre du Monde, n'était pas là.

La guérison se fait avec les gouttes de l'Arbre du Monde. Ce n'est pas la capacité.

"Okaa-san ! Ne t'arrête pas ! Elle pleure !"

"Non ! Pourquoi pensez-vous que vous avez caché vos capacités ? Une fois que les méchants connaîtront vos pouvoirs, ils vous cibleront désespérément !"

"Mais ! Je veux aider !"

Yuri secoue Ursula et s'enfuit.

"Enfant ! S'il te plaît ! Arrête Yuri !"

J'ai attrapé la main de Yuri et je l'ai arrêté.

Elle est si délicate qu'elle ne peut pas me serrer la main.

"Ursula. Quelle est la capacité de cet enfant ?"

"Je n'ai aucune obligation de t'apprendre quoi que ce soit puisque tu n'es même pas un protecteur. Rentrons à la maison, gamin."

"Bien...!"

Yuri me regarde et élève la voix.

"Je peux encore... recommencer. Si c'est mon... pouvoir..."

"Ne dis pas ça ! Yuri !"

"Je-je... ai la capacité [Régénération complète]. Même les morts... peuvent être ressuscités. C'est pourquoi je veux ramener la mère de cet enfant et tout le monde à la vie..."

"Je ne vous pardonnerai pas ! Si vous ressuscitez les morts, beaucoup de gens viendront voler leur pouvoir ! Même en mettant votre propre vie en danger ! Il n'y a aucune raison d'aller aussi loin pour quelqu'un dont vous ne connaissez même pas le nom !"

"Pourtant, je... je veux aider ! Tous ceux qui souffrent !"

Yuri essaie de s'enfuir.

Je... lui ai pris la main.

« Ain-san… ne m'arrête pas !

"Ursula. Ce qui t'inquiète, c'est que si Yuri utilise la [Régénération Complète], quelqu'un viendra et visera le pouvoir de cet enfant."

"C'est vrai ! C'est pourquoi je ne veux pas que tu utilises tes capacités en public !"

"Ensuite, j'évaluerai la [Régénération Complète] de Yuri. Je les réanimerai. Si nous faisons cela... cela ne finira pas par être une tentative d'assassinat de Yuri comme Ursula le pense dangereux."

"! Mais alors, c'est Ain-san."

"Ne t'inquiète pas. J'ai toi pour me prêter ta force. J'ai des amis. Je peux me débarrasser des étincelles qui m'ont frappé."

"...Que ferez-vous si Jagaonushi est capturé et réalise que Yuri est la source de son pouvoir ?"

"Alors je serai abstinent et je me suiciderai."

Grâce à la magie d'Ursula, quand je mourrai, le noyau spirituel de Yuri retourne dans l'Arbre du Monde.

"N'est-ce pas sécuritaire pour Yuri ?"

Je ris et tapote la tête anxieuse de Yuri.

"Je te dois une dette que je ne peux pas rembourser. Ce que tu veux faire, c'est ce que je veux faire."

J'essuie ses larmes avec mes doigts.

"Yuri, je veux te protéger. Tout comme Ursula te protégera."

"C'est... gamin. Est-ce que ça veut dire que tu seras aussi un protecteur ?"

"ah"

Je me suis souvenu du moment où Yuri avait crié qu'il voulait aider ceux qui étaient blessés.

À propos du moment où je suis tombé dans l'abîme.

J'aurais dû mourir alors.

Mais cet enfant m'a aidé.

Yuri est un enfant gentil.

Même si sauver la vie d’un étranger peut avoir pour conséquence que votre propre vie soit prise pour cible.

Aidez la personne dans le besoin devant vous.

Attiré par son esprit noble, je voulais protéger Yuri encore plus qu'avant.

« …Le retour de Mictlan, hein ?

Ursula ferma les yeux et poussa un profond soupir.

"Je comprends. Garçon... non, Ain. J'accepte ta détermination. Accroupissez-vous. Je vous en donne la preuve."

J'ai fait ce qu'on m'a dit et je me suis accroupi devant Ursula.

Elle se tenait devant moi, ferma les yeux et posa ses lèvres sur les miennes.

À ce moment-là, une grande quantité de pouvoir magique affluait dans mon corps.

Et ma main gauche brille de mille feux.

Au bout d'un moment... Ursula entrouvrit les lèvres.

"Ain. J'ai tracé un chemin entre toi et moi. Maintenant, toi et moi sommes devenus une seule âme en tant que gardiens des esprits."

"Est-ce que ça veut dire...?"

"Cela signifie que vous pouvez utiliser l'énorme quantité de pouvoir magique stocké dans mon corps. De plus, nous partageons désormais le circuit magique. Votre pouvoir magique est désormais à égalité avec le mien."

En d'autres termes... cela signifie-t-il que je me suis complètement approprié la magie et le pouvoir magique du sage Ursula ?

"Ain, regarde ta main gauche."

"Il semble y avoir un emblème..."

"C'est la preuve que nous sommes les gardiens des esprits. Vous et moi partageons le même sort de protection de Yuri. … Je protégerai Yuri, et au même niveau, je vous protégerai."

Ursula m'a bien protégé jusqu'à présent.

Mais... est-ce que ça veut dire qu'il me protégera encore plus désormais ?

"Ne vous méprenez pas."

« C'est pour Yuri, n'est-ce pas ?

"Non……"

Euh, Ursula sourit.

"C'est pour toi."

...Inconsciemment, je pensais qu'Ursula était mignonne.

"Copiez la capacité de Yuri. Je me demande pourquoi vous les laissez partager le circuit magique."

"C'est pour quoi ?"

"[La régénération complète] nécessite une énorme quantité de pouvoir magique. Mais ne vous inquiétez plus. Vous pouvez utiliser le mien."

Je vais chez Yuri.

"Yuri. Est-ce que ça va ?"

"Oui, s'il vous plaît. S'il vous plaît..."

"Capacités de l'Arbre du Monde Yuri"

"→Lecture complète (SSS)"

`` Restaurez le corps de la personne cible dans son état complet. Si la cible meurt, il sera possible de la réanimer immédiatement après sa mort.''

Après avoir copié la capacité, je vais voir la fille qui pleure.

"Ne t'inquiète pas. Maman va te guérir."

J'ai posé mes mains sur la mère de la fille.

Une quantité inhabituelle de pouvoir magique a été extraite de mon corps.

Si je n'avais pas passé de contrat avec Ursula, j'aurais déjà absorbé toute ma magie et je serais morte.

L’instant d’après, j’ai cru que ma main brillait comme du jade.

"Maman!!!"

Une fille embrasse sa mère.

La tête perdue avait été complètement régénérée.

"Je... qu'est-ce que c'est ?"

"Ce grand frère m'a guéri!"

La fille me montre du doigt.

"Quelle belle façon de dire merci!"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Merci... c'est inutile."

Ce merci ne devrait pas s'adresser à moi.

Mais si je ne le fais pas, Yuri aura des ennuis.

Vous ne pouvez pas faire ça.

En tant que gardien des esprits, j'ai décidé de protéger Yuri...