Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Nous avons passé la nuit au village puis avons pris une calèche pendant deux jours.

Je suis arrivé à ce qui semblait être un donjon caché que la société avait découvert.

Un donjon caché est caché dans le labyrinthe qui existe dans ce monde.

"Mira, s'il te plaît, attends à l'entrée."

"Ah, euh."

Mira s'approche de moi et me dit avec un air inquiet sur le visage.

"J'ai entendu dire que le donjon caché est... le donjon le plus difficile au monde. On dit qu'il est infesté de monstres de rang S... alors... je suis inquiet..."

Les oreilles de chien de Mira tombent.

"C'est bon. Nous avons l'esprit le plus fort et ces yeux."

"...C'est vrai. Si vous avez la force exceptionnelle du maître..."

Mira éclata de rire.

"Je suis désolé. Je suis dehors en train de prier la déesse pour le retour et la sécurité de votre maître."

"Oh, ne t'inquiète pas, attends."

Mira s'accroche à mon bras.

Et puis... il m'a embrassé sur le front.

"Hein!?" "Quoi…!?" »

Mira retire sa bouche.

Dis-je en rougissant sur les joues.

"C'est un sort magique de la race des bêtes. Bonne chance."

"Ah, ah... merci"

Laissant Mira saluant avec un sourire, je me dirigeai vers le donjon avec Yuri.

"Euh..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Yuri ?

Yuri semblait de mauvaise humeur pour une raison quelconque.

« Ain, M. Dere dere, est-ce que vous le faites ? »

"Non, non, ce n'est pas vrai."

« Fais-le ! Être embrassé... je suis tellement excité ! »

"Oh, ce n'est pas vrai..."

Avancez tout en calmant Yuri.

"De quel genre de donjon s'agit-il ?"

"C'est un monstre de rang D appelé Mist Fox. Ils utiliseront le brouillard [Smoke Screen] pour se cacher derrière et attaquer.''

Un petit peu.

Du brouillard apparaît dans le passage du donjon.

"Est-ce..."

C'est un brouillard assez épais.

Je ne peux pas voir devant moi.

"OOOOOOOOOOOON!"

Au moment où j'ai entendu la voix du renard.

Gakiiiiiiiiiiiiiin !

Un renard me mordait le bras droit.

"Ooooooo !?"

Le renard est surpris.

J'ai la capacité de [annuler les attaques surprises].

C'est pourquoi je n'ai aucun problème même s'ils se cachent dans le brouillard et m'attaquent.

Activez le [Puissance Vajra].

Je vais lui écraser la tête.

« Souhaitez-vous le faire évaluer ?

"Écran de fumée (C)"

{→Créez un épais brouillard pour vous cacher}

"Voulez-vous passer à autre chose?"

Je traverse le donjon en ignorant le renard brumeux qui apparaît.

L’autre côté vous mordra sans permission.

Mais comme la méthode d’attaque est une attaque surprise, l’attaque ne me sera pas transmise.

L'attaque est invalide. Avec le pouvoir Vajra ou le poison dissous, avancez à travers les attaques ennemies.

"Ain, M. C'est incroyable. invincible! C'est le plus fort!"

"Merci. C'est grâce à vous."

『〜♪』

Un petit peu.

"Ici?"

C'était une impasse.

Il n'y a rien d'autre qu'un mur labyrinthe devant moi.

" Le mur a reçu la magie de téléportation. C'est comme si vous le touchiez, vous pouviez entrer dans un donjon caché.''

Est-ce la magie de téléportation qu'Ursula utilise souvent ?

"D'accord... allons-y."

Je touche le mur.

Ensuite, le mur lui-même s’illumine.

Entouré d’une lumière éblouissante.

... L'instant d'après, je me trouvais dans un endroit différent.

"C'est comme une jungle ici... et il y a aussi du ciel."

Une plante luxuriante.

Les voix bruyantes des animaux et des plantes.

Et il fait chaud et humide.

Je n’avais pas vraiment l’impression d’être dans un donjon.

``Il semble que la structure à l'intérieur du donjon soit modifiée à l'aide d'une puissante illusion magique.''

"Genjutsu... Qui ?"

"Bien sûr, ce serait l'Arbre du Monde."

"Alors, cela signifie qu'il est confirmé que l'Arbre du Monde est là."

"C'est vrai. Quand il s'agit d'utiliser le genjutsu, je pense que [Pina] est là.''

"C'est moi, ma petite sœur ! Une enfant mignonne et espiègle !"

» dit Yuri d'une voix joyeuse.

Est-ce ainsi?

Je vois ma sœur pour la première fois depuis longtemps.

C'était alors.

« C'est vrai☆ Onee-chan ! »

Une voix féminine aiguë résonna de quelque part.

« Pina-chan ! »

"C'est Yuri-nee-chan ! Wow☆ Ça fait un moment. Mes sœurs, pourquoi êtes-vous venues ?"

"Je suis venu te voir."

"Hmm... humain... Huh... Onee-chan, j'ai fait équipe avec un humain."

C’était une façon plutôt significative de le dire.

"Eh bien, non. J'attendrai à l'arrière☆

"Hein ? Hé, attends une minute. Ma sœur est venue me voir, alors je ne peux pas utiliser la téléportation ou quelque chose comme ça pour te l'amener ?"

``Désolé☆ Il y a une barrière qui vous empêche de vous téléporter dans la salle Etrian Odyssey depuis l'extérieur. C'est pourquoi je suis venu ici.

Sérieusement?

"Ah, il y a des pièges et des monstres partout ici pour empêcher les intrus, alors faites de votre mieux. De plus, la structure interne est assez compliquée, mais ne vous perdez pas."

« Compris ! Je ferai de mon mieux ! »

« C'est le petit ami de ta sœur qui travaille dur, non ? »

"K-petit-ami ! ? Non, non, non ! »

"Hmm. Non, non. Je t'attendrai ☆ Ah, si tu ne peux pas le faire, s'il te plaît, déclare ta démission immédiatement. C'est facile de les expulser."

Apparemment, je ne peux pas rencontrer ma sœur à moins de traverser le labyrinthe.

"Allons-y. Eh bien, ce sera probablement une victoire facile."

"Hmm. Je suis sûr qu'il ira. Mais je pense que c'est impossible ~ ? "

» dit Pina avec malveillance.

" Les monstres ici sont vraiment forts. De plus, les pièges du donjon sont intelligemment cachés à l'aide d'illusions, et je ne me vante pas, mais je pense que mon donjon est le plus difficile de tous les donjons cachés.''

"Je vois. Eh bien, pas de problème."

Je me déplace dans la jungle.

"Il y a un piège juste devant vous."

Comme Ursula me l'a dit, je saute pour éviter le gouffre.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeer! Pourquoi, pourquoi, pourquoi?! ? "

La voix de Pina résonne.

Apparemment, il est possible de surveiller la situation à l'intérieur du donjon.

"Pourquoi ai-je remarqué ce piège ? ? Il était déguisé en terrain normal !"

"Nous avons ici les yeux et les guides les plus puissants. Nous pouvons voir les pièges, les positions ennemies et le bon itinéraire."

``HaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaA ? Quoi, c'est de la triche ! Slurp! »

"Ce n'est pas comme s'il trichait. Il essaie juste d'utiliser ses capacités pour percer le labyrinthe. Il est comme les autres."

"Kii ~~~~~~ ! Eh bien, c'est bon ! Monstre du donjon ! C'est tellement fort ! Je vais le faire avec toi ! "

En avançant un peu plus loin, j'ai reçu un message d'Ursula.

" Singe blanc. C'est un monstre de type singe de rang S. Ils essaient de nous lancer de la magie de loin.

J'active [Lightning Bullet].

Paralysez le singe qui se cache.

Comme il ne pouvait plus bouger, je l'ai abattu avec l'épée spirituelle qui m'avait été donnée par [Zantetsu].

"Pourquoi? ? "

Pina crie encore.

« Quoi, il n'y a que des monstres de ce niveau ?

"Eh bien, je suis toujours là ! Eh bien, il y en a tellement de forts ! C'est vrai !"

Je ne sais pas de quel genre de gars il s'agit, mais il semblait qu'il n'y avait aucun problème.