Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

Quelques minutes plus tard, j'ai décidé de reprendre la ville aux trolls.

Dans la ville de Nisaraki.

"Merci, Ain-dono!"

"Merci d'avoir repris la ville !"

Les nains qui avaient été tués par les trolls ont été réanimés grâce à l'effet de [Régénération complète].

Les nains, devenus en parfaite santé, m'entourent.

"Je vais faire le tour de la ville et tuer des trolls."

"M-mais..."

"Nous ne pouvons pas nous occuper seuls des trolls..."

"Pas de problème. Mei. [Souju]."

"Wow, c'est si rapide ! C'est une bonne chose."

Mon œil gauche brille en bleu ciel.

Posez votre main au sol et activez votre capacité.

Zuoooooooooooooo !

"C'est incroyable ! Un grand nombre d'arbres entourent la ville."

Les arbres qui poussaient hors du sol étaient étroitement entrelacés pour former un mur de château entourant la ville.

"Les trolls ne pourront pas participer à ça, n'est-ce pas ?"

"Wow, c'est incroyable!" "Comme attendu d'Ain-sama!"

"Je vais laisser mon alter ego derrière moi, juste au cas où."

Utilisez la capacité [Omniprésence] pour créer votre propre clone.

"Ain-dono, merci beaucoup pour tout!"

Le nain, le maire de Nisaraki, me tient la main et s'incline profondément.

"Ne t'inquiète pas. Je fais juste ce que je peux."

"Oh ! Quelle personne humble et merveilleuse !"

"Au fait, tu ne connais pas l'Arbre du Monde ? Apparemment, il se trouve dans ce pays."

"Au fait, j'ai entendu dire qu'il y avait un énorme arbre dans la ville d'[Ufko]."

"Je vois, merci pour l'information."

J'utilise ma capacité de vol et quitte la ville de Nisaraki.

"Aïn. Que fais-tu maintenant ?"

« Pour l’instant, nous allons aider les villes de chaque région et, à terme, viser la ville d’[Ufko] ».

Un petit peu.

« C'est la ville de Kai. Il y a environ 100 trolls.''

J'ai activé l'[Bombing Attack] que j'ai copié du démon supérieur Lizardra.

Il leva la main droite et d’innombrables plumes de flammes en jaillirent.

De plus, en utilisant le [Precision Shot] copié de Ioana, il fait pleuvoir des flammes explosives du ciel.

Zdodododododododododododo…!

"Ain. On dirait que vous n'avez touché le troll qu'avec précision. Il n'y a eu aucun dommage aux bâtiments. Comme prévu."

"D'accord, ensuite."

« C'est la ville de [Yamashina]. Cette place est occupée par le géant borgne [Cyclope]. Il est de rang S et possède la capacité de [pétrification].''

En dessous de moi, un géant borgne, mesurant environ 3 mètres de haut, errait.

"Hé ! Qu'est-ce que tu es !?"

L'un des cyclopes me remarque dans le ciel et me dit.

"Ain. Pour une raison quelconque, je suis du côté des nains. Si tu ne résistes pas, je ne te tuerai pas."

"Ha ! Ne vous laissez pas emporter par le petit bonhomme ! Hé, salauds ! C'est une attaque de pétrification !"

Les Cyclopes se rassemblèrent un à un et ouvrirent de grands yeux.

Un rayon de lumière grise jaillit de ses yeux.

Grosoooooooooooooooo !

"Hahahaha ! C'est notre rayon pétrifiant ! S'il nous frappe, c'est la fin ! Nous allons nous transformer en pierre et mourir étouffés !"

"Est-ce vrai ? Il n'y a pas de problème."

"Qu'est-ce que c'est?"

Les yeux des géants s'écarquillent.

"P-pourquoi ?! Le rayon pétrifiant aurait dû me frapper !"

« Kukuku… Devant mon [Oeil Purifiant], un statut anormal n'a aucun sens ! »

La lumière de la capacité de Spirit Mao [Purifying Eye] a la capacité d'annuler un statut anormal.

"Merde ! Tirez ! Tirez !"

Les cyclopes font pleuvoir sur moi une pluie de rayons pétrifiants.

Je sors l'épée spirituelle, et au moment où la lumière la frappe, elle [attaque la réflexion].

Parryiiiiiiiiiin!

"Vous avez dit que vous aviez repoussé nos rayons !?"

"Gwaaaaaaaaaaaaa!"

Les rayons réfléchis frappent le Cyclope.

Ils se sont tous pétrifiés et sont morts de leurs propres attaques.

"D'accord, ensuite."

« C'est la ville de Goshu. Il est occupé par des géants dotés de capacités glaciales appelés [Gigantes].''

En dessous de moi, des géants à la peau bleue mesurant environ 10 mètres de haut erraient.

"Quel genre de personne es-tu ? Ne te méprise pas comme si tu étais si fier !"

"Hé, tue-moi ! C'est [Souffle glacial] !"

Les Gigantes cambrent leur poitrine et me soufflent dessus.

Byoooooooooooooooooo !

Un coup de glace me frappe.

"Hahahaha ! Cette attaque à large portée ! Si vous pouvez l'esquiver, essayez de l'esquiver !"

"Alice. Verrouillez l'emplacement de l'ennemi. Kurohime, protégez la ville en installant une barrière."

Depuis le ciel, je libère un maximum de magie renforcée par des techniques interdites.

"[Boule de feu du Purgatoire]"

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Accompagnée du vent de glace et de neige, l'explosion brûle les Gigantes.

Les bâtiments étaient protégés pour éviter que la ville ne prenne feu.

"Ain. Ils ont tous été tués par ce coup. Je ne peux pas croire que la magie puisse aussi être renforcée avec des techniques interdites. En fait, je suis toujours étonné par votre inventivité."

"Merci. Maintenant, ensuite."

Après cela, j'ai continué à anéantir les géants vivant dans la ville du pays nain [Kai Pagos].

Quelques heures plus tard.

"Ain. Tout ce qui reste est la capitale royale de ce pays, [Ufuko].''

"Qu'est-ce que c'est?"

Au début, je pensais que c'était l'[Arbre du Monde].

Cependant, en me rapprochant, j'ai réalisé que ce n'était pas l'Arbre du Monde mais un [Titan].

C’était un énorme géant.

``C'est [Daedarabotchi]. Un gigantesque géant de plusieurs centaines de mètres de haut. C'est un démon de classe spéciale.''

"C'est toi ? Le singe qui bat un pion et dit qu'il est de bonne humeur ?"

» dit le géant en me regardant avec ses yeux immenses.

"Vous avez le droit de vaincre des soldats. Mais je suis différent ! Je suis un [Chevalier] ! J'ai la capacité de surpasser les pions !"

"Je ne comprends pas la hiérarchie. Quels sont les rangs du peloton disciplinaire ?"

"Ha ! Je vais vous parler des souvenirs des Enfers ! Du bas : [Pion], [Cavalier], [Fou], [Tour], [Dame] et [Roi]."

"Quoi, tu es deuxième derrière Billi ? Ce n'est pas grave."

Surprendre...! Une ligne bleue est apparue sur le front de Daedara Bocchi.

"Meurs ! Singe !"

Il leva lentement son énorme bras et le balança vers moi dans le ciel.

Je renforce mon corps avec des techniques interdites.

Pas...!

"E-tu es stupide !? Tu vas prendre le coup de ce titan géant de front !?"

Je grimpe sur le bras de Daedarabotchi et sors l'épée spirituelle.

J'ai lancé un coup d'épée qui avait été renforcé par la technique interdite et je l'ai dirigé vers le cou du gars.

Zubaaaaaaaaaaaaan!

"Stupide... je suppose. Comment oses-tu me battre... ce monstre..."

Faites disparaître le cadavre sans tête d'un géant en utilisant Void à plusieurs reprises.

L'adversaire disparaît sans laisser de trace.

Un petit peu.

Toto et les nains arrivent dans la ville d'Ukov.

"Je n'arrive pas à croire... que nous ayons pu vaincre les géants qui nous tourmentaient depuis si longtemps en quelques heures seulement..."

Les nains s'agenouillent devant moi.

"Merci, Ain-sama!"

"Notre sauveur nain!"

« Bonne chance, Aïn LASIK ! »