Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai commencé à vivre dans la ville frontalière de Myoko.

nuit.

Me sentant meurtrier, je suis sorti du manoir.

Un jardin magnifiquement entretenu.

Éclairées par le clair de lune, les fleurs s'épanouissaient à merveille... et il était là.

"Qui es-tu?"

"Nuhahahaha ! Tu ne comprends pas quand tu regardes ma majesté ? Espèce de petit garçon !"

"Je comprends que tu es un démon."

La longueur du corps est d'environ 3 mètres.

Un corps humain musclé.

Mais sur la tête se trouve une tête de sanglier.

"C'est comme un démon appelé Ino Hakkai."

Génie.

C’était autrefois le cas du roi des démons de classe spéciale.

En d’autres termes, ce type a une force comparable à celle d’un démon de classe spéciale.

"Wow ! Pourquoi ne t'enfuis-tu pas quand tu vois les démons ? Non ! Eh bien, tu as perdu ta chance de t'enfuir parce que tu avais peur de moi ! Kaakkaka !"

Apparemment, Inohakkai ne sait pas que j'ai [Ain LASIK].

Bien sûr.

Je suis sous la puissante illusion de l’esprit Pina et j’ai l’air d’être une personne différente d’Ain.

« Pourquoi les démons sont-ils ici ? Cocytus ne vous a-t-il pas dit de ne pas venir dans le monde des humains ?

Les démons et les humains auraient dû conclure un traité pour séparer complètement le monde et ne pas interférer les uns avec les autres.

J'ai entendu dire que sous la direction de Cocytus, aucun démon n'entrait dans le monde humain.

"Nuhaha ! Est-ce que tu écoutes au moins ce que cette petite fille a à dire !"

"Oh oui."

Il semble que ce dieu démon ait ignoré Cocytus et soit venu dans le monde humain.

"Pourquoi es-tu venu ici?"

"Je le sais ! Je suis venu chercher [cette chose] qui dort dans ce pays !"

"Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Nuhaha ! Je ne peux rien t'apprendre !"

Les huit préceptes du sanglier sont fusu ! Dis-je avec un gros reniflement.

Eh bien, je suppose que oui.

Mais ça va.

Je lui demanderai plus tard.

"Je te préviens. Si tu reviens tranquillement, je ne te toucherai pas."

"Puuu...! Nuuhahahahahahaha ! Hii...hii...tu n'es qu'un singe et tu me parles beaucoup, le plus fort absolu...!"

« Que devons-nous faire ? Vous venez ?

Probablement parce que je n'avais pas peur.

Inohakkai arrête de rire et tourne son intention meurtrière vers moi.

"Ne meurs pas!"

"Ain. Il utilise une capacité appelée [Wild Boar Rush]. C'était une attaque incroyablement rapide.''

Bien...! dit Inohakkai en se penchant.

"Nuhaha ! Tu as attrapé mon élan mortel..."

"Je ne te laisserai pas."

Je renforce mon corps avec un esprit combatif.

En un instant, c'était juste devant Inohakkai.

"Quoi !? H-ha... quand est-ce arrivé !?"

"Tu es juste en retard."

J'attrape le bras d'Inohakkai.

Jetez-le simplement à l’extérieur du manoir.

"Nuwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Il s'envole comme une feuille.

Je saute et je cours après lui.

Ils sont arrivés à l'extérieur de la ville de Myoko.

"Pugya...!"

L’ennemi sera frappé face la première dans le sol.

J'ai atterri normalement.

" Quoi, quel genre de force physique as-tu maintenant... ? Ce n'est pas seulement celle d'un humain... ? "

"Bien que les capacités d'Ain soient contrôlées, il est toujours capable d'effectuer des opérations de base en matière de magie et d'esprit combatif. Peu importe la taille de ce type, devant Ain, renforcé par son esprit combatif, il est aussi bon que du papier. Comme on l'attendait de l'Ain.

J'ai regardé Inohakkai, qui était allongé sur le sol.

"Si tu reviens, je ne te poursuivrai pas."

"Hozake ! Vous pouvez dire une si grande chose après avoir vaincu mon [Wild Boar Rush] !"

Il prend position pour attaquer à nouveau.

Grrgh...! Mon corps enfle.

Enfiler...!

Quand j'ai frappé violemment le sol, Inohakkai a commencé à me donner des coups.

Gooooooooooooooooooooo !

"Une attaque en ligne droite tout en grattant le sol. De plus, Kamaitachi a grandi autour de son corps. Dès que vous entrerez en collision, vous pourrez briser votre adversaire en morceaux.''

"Nuhahahaha ! Que se passe-t-il ! Tu trembles et tu ne peux même pas bouger avant mon attaque !"

"Non... pas de problème."

Je m'incline.

Alors… J'ai tendu une main devant moi.

Zudooooooooooooooooooon !

"Nuhahaha ! As-tu entendu ce fracas tonitruant ? Tu es mort !"

"Tu es vivant."

"Hé !? Nuwawanii, bien, bien, bien, bien, bien !?"

Avec un seul bras, j'ai pu bloquer l'attaque d'Inohakkai.

"Ah, qui pourrait être aussi stupide !? Ma course sauvage possède le pouvoir de briser même les démons ! Il n'y a aucun moyen qu'un simple humain puisse résister à cela !"

"Eh bien, dans des circonstances normales, cela ne serait pas possible. Mais c'est différent maintenant."

Mes cheveux sont devenus blancs.

« Es-tu transformé en démon à cet instant ? Être capable de combiner toute la force du pouvoir magique et l’esprit combatif en un instant seulement. Comme on l'attendait de l'Ain.

La diabolisation est l'une des techniques de renforcement du corps.

En faisant cela, vous pouvez rendre votre corps plus fort que votre esprit combatif.

"Euh, ça ne bouge pas ! C'est comme pousser un énorme arbre !"

Inohakkai se débat.

Cependant, ma main gauche avait complètement arrêté les mouvements de l'ennemi.

« Quel genre de pouvoir pouvez-vous obtenir avec un seul bras dominant ? »

"Non, je ne suis pas dominant. Je suis droitier."

"Quoi !? Qu'est-ce que c'est ?!"

Inohakkai a une expression choquée sur le visage.

Je le frappe ensuite vers le torse vide.

Des seins...!

Zuban…!

C'est juste un coup de pied circulaire.

Cependant, le coup à grande vitesse qu'il a déclenché en tant que dieu démon a effacé le torse de l'ennemi et s'est même transformé en une lame à vide qui a déchiré les nuages.

"Oh mon dieu... Je n'ai pas entendu dire qu'il existe une menace comparable à Ein Lasik dans le monde humain..."

Inohakkai, qui n'a plus que la tête, dit d'une voix tremblante.

Les démons ont une forte vitalité, ils peuvent donc survivre dans une certaine mesure même si tout a disparu, du cou aux pieds.

"Il n'y a rien qui lui ressemble, c'est juste lui."

« Ho……… ? »

Les yeux d'Inohakkai s'écarquillent.

Lorsque je touche mon cache-œil, j'utilise ma force pour le soulever un peu.

La technique de scellement attachée au cache-œil se desserre un peu.

À ce moment-là, une petite partie du pouvoir qui le contrôlait fut libérée.

"......Ah, Ain... Re... Shi..."

Gakun ! Et Inohakkai perd connaissance.

« Il semble qu’il soit mort sous le choc après être entré en conflit avec l’être le plus fort et sans égal appelé Ain. Hmm, comme on l'attend de l'Ain.''

Détruisez la tête d'Inohakkai avec [Void].

Libérez la transformation démoniaque et rendez le cache-œil.

"Alice, dis-moi ce que tu viens d'entendre."

L'esprit Alice apparaît à côté de moi.

"Quoi? Que veux-tu dire?"

"Quand je lui ai demandé pourquoi il était ici, je lui ai demandé d'utiliser la [clairvoyance] d'Alice pour lire dans ses pensées."

Alice hoche la tête.

"L'objectif de l'autre personne n'était pas clair. Je voulais le découvrir. Peu importe à quel point tu es stupide, tu ne diras pas de choses importantes. Mais ce qui se passe dans ton cœur est différent, n'est-ce pas ?"

« Comment avez-vous pris une décision à cet instant ? C'est incroyable, Ain »

Je regarde Alice.

"Qu'a-t-il dit?"

"...C'est un souvenir."

"souvenir?"

Alice hoche la tête.

"... Il a dit qu'il était venu voler le [souvenir oublié du héros]."