Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Quelques minutes se sont écoulées depuis que l'évaluateur Ain a vaincu Henri, devenu le Roi Démon.

[Il] essayait de s'échapper, visant un endroit bien au-delà de la galaxie.

Une aura noire de jais dérivant à travers l’espace.

Il était porté par Mictlan et Henri.

[Condamner! Nous sommes foutus……! C'est hors calcul. Cet enfant pourrait évoluer vers une existence si inférieure aux normes... ! ]

[Cela] peut être considéré comme un ensemble d’énergies négatives, telles que la méchanceté et la haine humaines.

En possédant quelqu’un ou quelque chose, en perturbant leur destin et en menaçant le monde, ils obtenaient des émotions négatives comme nourriture.

[Mictlan. Et Henri. Contrairement à ces enfants faciles à utiliser, Ain LASIK. Il est dangereux. Mon contrôle mental ne fonctionne pas. Les monstres sont si faciles à vivre, c'est un être irrationnel.]

Encore et encore, [Il] regarde en arrière et confirme que l'Aïn ne viendra pas.

[... Ouf. Comme prévu, si nous arrivons jusqu'ici, l'Ain ne nous poursuivra pas non plus. J'ai eu une relation avec un enfant totalement scandaleux.]

[It] dit avec appréhension.

[Les Mictlans étaient bons. J’ai juste amplifié un peu l’anxiété et la haine dans leurs cœurs, et ils sont devenus mes jouets. ...Mais l'Ain est différent. Il a un courage terrifiant. Possède un esprit et un corps forts. C'est dangereux]

[Il], qui avait l'âme de Mictlan comme hôte, est entré dans le corps d'Ain et a tenté de transformer cette âme en un nouveau Yadonushi.

Cependant, il était incapable de prendre le contrôle de l'esprit et du corps d'Ain.

Pas une seule personne n’a échappé à son contrôle par elle-même.

[Assez, c'est assez. Abandonnons l'Ain. Je vais me cacher maintenant jusqu'à sa mort. Après tout, il mourra dans environ 100 ans. Après ça, il ne reste plus qu'à chercher le deuxième Mictlan et Henri.]

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Tu penses que je vais te laisser faire ça ?"

Bah...! Et [il] a regardé derrière.

[Quoi! ? Oh, tu es un idiot ! ? Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! ? ]

[Sa] gorge tremblait de peur.

Je viens tout juste de prendre conscience de son incroyable capacité de combat.

Rencontrer quelqu’un, c’est inviter la mort.

En effet, au moment où [Il] a fait face à Ain, il a ressenti l'illusion d'être devant la Grande Faucheuse.

[Pourquoi! ? Pourquoi m'as-tu remarqué ? ? ]

Oui, vous ne le remarquerez pas.

Du point de vue d'Ain, il aurait semblé que Mictlan était tombé dans les ténèbres, s'était transformé en une âme maléfique et avait été scellé par Zeus.

Cette âme maléfique est [Elle] elle-même, mais il n’a aucun moyen de se rendre compte qu’elle n’a ni nom ni réalité.

"Mes yeux ont surpassé les yeux divins. Toutes choses se reflètent dans mes yeux. Pendant la bataille, je pouvais clairement te voir."

[Qu'est-ce que c'est? ? Quelque chose comme ça n'est-il pas une existence surnaturelle qui échappe aux règles de ce monde ? ]

J'aurais dû comprendre qu'Ain LASIK était un monstre.

Cependant, l’Ain devant moi démontrait une qualité extraordinaire qui dépassait largement son imagination.

[C'était]... rien que de l'horreur.

"Il n'est pas nécessaire d'avoir des yeux pour le remarquer. Mictlan et Henri étaient à l'origine des gens gentils. Il y a quelqu'un qui est le coupable de leur déformation."

"Comme attendu de l'Ain. Cette perspicacité est incroyable."

[C'était] la première fois de sa vie qu'il ressentait la peur des autres.

[Oh, ça ne sert à rien de me vaincre ! Tant que les conflits et la haine ne disparaîtront pas de ce monde, je me relèverai encore et encore ! ]

"Ça n'a pas d'importance. Je vais te vaincre ici. Même si je ressuscite, quelqu'un à ma place te vaincra définitivement."

Le regard d'Ain est inébranlable.

[Bon sang! Si cela arrive, j'utiliserai toutes mes forces pour te dévorer ! ]

Mon Dieu...! Une aura noire enveloppait Ain.

L’Ain était autrefois sur le point de sombrer dans les ténèbres.

[Si je suis sérieux, les humains sont des êtres inférieurs, je ne peux pas ne pas les accepter ! ]

"Parce que tu te moques de moi comme ça, tu perds."

[Quoi, qu'est-ce que c'est ? ? ]

Ain porte une armure spirituelle complète dans l'obscurité.

L’aura noire était repoussée par le rayonnement sacré écrasant qu’il émettait.

"Eh bien, vous avez joué avec la vie de quelqu'un d'autre dans le bon sens."

[Salut, heiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ! ! ! Je n'aime pas ça, je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir ! ]

Ain sortit son épée sacrée et la balança sans hésitation.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Un torrent de lumière dorée l’avale.

Et puis... ça a complètement disparu.

☆

Immédiatement après que je l'ai vaincu, le [cerveau].

Dans une mer d'étoiles dans l'espace.

Deux âmes apparaissent devant moi.

"Merci, Ain. De nous avoir sauvés."

"Mictlan... Et Henri aussi."

Mon œil gauche brille en blanc et un échidné apparaît.

"Henri. Ça faisait longtemps."

"Échidné... je suis désolé... je suis désolé..."

La petite fille sentit les larmes lui monter aux yeux et s'accrocha à la taille d'Echidna.

"Je... j'ai adoré Mictlan ! Je voulais qu'il soit à moi ! C'est pourquoi... j'ai manipulé les humains avec des mots et je les ai obligés à te tuer ! "

Henri verse des larmes comme une cascade.

Echidna sourit gentiment comme une vierge et tapote la tête de la petite fille.

"C'est bon. Vous avez également été utilisé. Ain a également vaincu le cerveau. … Tous les péchés ne peuvent pas être pardonnés. Cependant, je vous pardonnerai."

Echidna serra Henri dans ses bras.

"Je suis désolé. Je ne pouvais pas comprendre tes sentiments."

"Ug...gusu...waaaaaaaan ! Echidnaaaaaaaaaaaa ! Je suis désolé !"

Echidna tapote doucement la tête d'Henri alors qu'il crie à haute voix.

Pendant ce temps, Mictlan s'approche de moi et me sourit.

"Ain. Merci beaucoup. D'avoir tout terminé pour moi. Comme prévu, il est le protecteur choisi par la sœur d'Echidna.''

"Non, ce n'est pas seulement mon pouvoir. Yuri et les autres, et... Mictlan. Je n'aurais pas pu gagner sans toi."

Mictlan sourit et hoche la tête avec satisfaction.

" Avec cela, le héros a terminé son rôle. Regardez votre main droite.

"La marque du héros disparaît..."

" Avec cela, le pouvoir magique du héros disparaîtra en même temps que le mien. Un certain affaiblissement est inévitable. Je suis désolé.''

"Pas de problème. Je suis déjà assez fort. Et tout le monde est là."

Quand je me suis retourné, les sœurs spirituelles et les gardiennes riaient.

"Comme attendu de toi, Ain. Tu es le véritable héros après tout."

Il ferme les yeux, sourit doucement et répond.

« D'accord, alors allons-y. Ein, Echidna. À cause de la mauvaise haleine.

Mictlan sourit.

Echidna hocha la tête d'un air penaud, des larmes coulant sur son visage.

"Merci pour tout, Mictlan. Je t'aime."

"Moi aussi. Ne viens pas ici trop tôt.''

"Ouais... je vais créer plein de souvenirs amusants avec mes sœurs avant de partir."

Le héros sourit et se dirigea vers Henri.

Il a ramassé la petite fille et nous a fait signe.

"Eh bien, porte-toi bien, Ain."

"Ain! Merci de m'avoir sauvé! Comme prévu!"

Les deux ont brillé, puis leurs âmes ont été purifiées et ont disparu.

"Va le ranger."

Après le départ des héros.

"Ain-san!"

Yuri se précipite vers moi.

Embrasse-moi fort.

"Merci ! Grâce à vous, nous sommes tous heureux !"

Je regarde les sœurs spirituelles tout en tenant Yuri dans mes bras de princesse.

"Merci, Ain. Je vous offre ma plus sincère gratitude."

"Vraiment. Merci Ai-chan."

« C'est grâce à Ain-sama… Merci beaucoup. »

Echidna, Crusch et Theresa disent.

"...Ain-kun. C'était vraiment gentil de ta part de me défier. Merci."

"Wow... Ain-kun, tu étais vraiment un gars formidable..."

Alice, suivie du chanoine.

"Mon vassal. Vous avez fait du bon travail. Je vais vous féliciter et vous renvoyer... Eh bien, merci."

"Merci beaucoup d'avoir sauvé tout le monde, frère."

"Tout le monde est content ! Je t'aime, Onii-chan ! Merci !"

Mao, Pina et Mei m'expriment chacun leur gratitude.

Tout le monde, y compris Yuri, souriait.

"Yuri. J'ai pu tenir ma promesse."

"Oui ! J'ai pu retrouver toute ma famille !"

me dit Yuri avec son plus grand sourire.

"Merci, je t'aime !"