Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Cette nuit-là, l'expert Ain a brisé le sceau.

Paradis.

Dans le palais, Zeus, le dieu principal, était seul, la tête dans les mains.

« C’est un mensonge… que vous puissiez briser le [Sceau d’étoile à six branches] que j’ai fabriqué… ! »

Scratchy… Zeus se gratta la tête.

"C'est la technique de scellement la plus magistrale que j'ai passé ma vie à créer ! Comment quelqu'un comme un humain pourrait-il être capable de la briser...!"

Zeus se gratte violemment les cheveux.

"Qui est cet Ain... ! Comment une créature comme un être humain peut-elle franchir la barrière créée par moi, le dieu suprême...!"

Zeus lance.

Cependant, tous les dieux présents sont morts.

"Un monstre si médiocre... il ne devrait pas exister ! Je... je dois régner au sommet du pouvoir !"

Zeus se lève.

"Si cela arrive, je vais... ! Je tuerai ce gamin directement... ! Je vais... prouver que je suis le plus fort !"

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"C'est du gaspillage."

"Échidné...!"

Un bel elfe noir entra dans la salle de conférence.

"Vous...! Pourquoi vous êtes-vous enfui ! L'accord avec l'évaluateur selon lequel vous resteriez dans la technique de scellement n'était-il pas !"

Un Zeus en colère s'approche d'Echidna.

Un esprit combatif écrasant émanait du corps du dieu principal.

Mais Echidna souriait.

"A cause de toi, mon plus grand chef-d'œuvre, la technique du scellement, a été ruiné !"

"Comme promis, je t'ai fait gagner du temps jusqu'à ce que le sort soit activé."

Oh mon Dieu..., Echidna secoue la tête avec exaspération.

"C'est quoi ton attitude ? Est-ce que ça va si ton amant ne peut pas être réanimé ?"

Zeus sourit sauvagement.

"Mon amant, Mictlan, a également été scellé par la technique de scellement la plus élevée que j'ai créée, le sceau Hexagram ! Il a dû promettre de m'obéir en échange de le briser !"

Ce n’est autre que Zeus qui a enfermé Mictlan, le héros rebelle qui existait autrefois.

La confiance dont Zeus a fait preuve après avoir enfermé l’ancien héros craint de tous les dieux a soutenu son esprit actuel.

"Oh, ça."

Echidna regardait Zeus comme s'il regardait des ordures.

"Ça suffit. Après tout, j'ai brisé le sceau de cette personne tout seul."

Lorsque Zeus entendit cela, il s'effondra faiblement sur place.

"Stupide... ! C'est impossible ! C'est le chef-d'œuvre que j'ai passé ma vie à créer ! Êtes-vous en train de dire que vous les avez vaincus tous les deux !?"

"Ouais... eh bien, ce n'était pas grave."

Echidna rit, l'air vraiment heureuse.

"Quelles sont les preuves de cela !? Où sont les preuves de cela !?"

Instantané...! Echidna claque des doigts.

Une porte s'ouvre devant Zeus.

"Est-ce... le monde des démons ?"

"Oui. La porte montre l'état du monde des démons. Regardez..."

Echidna se tourne vers la porte avec une expression rêveuse sur le visage.

"Quoi ?! M-Mictlanuuuu !"

Il y a un arbre particulièrement énorme dans le monde des démons.

Il étendit ses branches et ses racines à travers le monde des démons et accueillit les démons qui étaient ses habitants.

Cet immense arbre est l’Arbre du Monde.

Sur le tronc de l'Arbre du Monde, Mictlan, le héros rebelle, baissait la tête, impuissant, seul le haut de son corps étant exposé.

"Il lui a fallu beaucoup de temps pour s'échapper de la prison de lumière et retrouver son pouvoir... Mais il est presque temps. Il sera ressuscité sur cette terre."

Zeus était tout simplement bouleversé par le spectacle qui s'offrait à lui.

"C'est tellement stupide... Je... j'aurais dû parfaitement sceller Mictlan..."

De l’autre côté du portail, Mictlan lève la tête.

Puis, elle rencontra le regard de Zeus.

"Ah... ah... ah..."

Jobobobo….

"Oh mon dieu, Hashitanai. Rien qu'en le regardant, j'ai tellement peur que je fais pipi. Le dieu principal sera choqué d'entendre ça."

C'était la fierté de Zeus d'enfermer Mictlan.

Sa dignité et sa confiance en tant que dieu venaient du fait qu'il avait scellé le plus grand mal du monde.

Cependant, Mictlan était vivant et le sceau était brisé.

"Ahhhh... ahhhhhhhhhhh !"

Zeus rit comme un fou.

"Ce monde est fini ! Les humains aussi ! Les dieux aussi ! Tout sera envahi par Mictlan !"

Zeus crie, des larmes et de la morve coulant sur son visage.

"Quel spectacle misérable. Je me demande si c'est vraiment le dieu suprême. Il est aussi effrayé que s'il n'était qu'un humain."

Soudain... Zeus s'arrêta de bouger.

"C'est vrai... C'est vrai !"

Zeus se lève.

"Mictlan et Ain sont tous deux des humains ! À l'origine, ce n'étaient que des vies que nous avons créées !"

Zeus avance soudain sa main droite.

Au-delà, il y a une porte et l'apparition de Mictlan.

"Je suis le meilleur ! Tout ce que vous, créatures, avez à faire, c'est de danser dans ma paume !"

Quelque chose a jailli du corps du dieu principal... à ce moment-là.

Spapapapapapa…!

"Ah...? Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Mon bras ! Mon bras est aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa à à 000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 type type type type type type type type type type type type type type type type à type à types à

Zeus poussa soudain un cri et roula sur place.

"[Main invisible de Dieu]... n'est-ce pas ? La capacité de créer et d'étendre à l'infini des bras invisibles fabriqués à partir d'un esprit combatif. C'est une capacité étrange."

À côté d’Echidna se trouvait une [fille avec un cache-œil].

Dans ses mains, elle tient une épée à deux mains d’une taille terrifiante.

La lame était mouillée de sang.

Cette fille a dû couper la [main invisible].

"Stupide ! C'est impossible ! Mes mains sont invisibles ! Et personne d'autre que moi ne peut même les toucher !"

"Mes [Quatre Rois Démons] ont le pouvoir de surpasser cela."

« Un pouvoir qui surpasse ce maître dieu… ?

Quatre démons apparaissent autour d'Echidna.

Il est vrai que chacun d’eux cachait un pouvoir immense.

"B-imbécile... il n'y a aucun moyen qu'un démon puisse surpasser un vrai dieu !"

Après tout, un démon est une créature qui a maîtrisé les démons et a évolué pour devenir un être doté de pouvoirs divins.

En d’autres termes, ce n’est pas un vrai dieu.

"Ce n'est pas seulement un démon. C'est le chef-d'œuvre d'un démon que j'ai créé de mes propres mains, en utilisant la chair et le sang de Mictlan."

"Le pouvoir de Mictlan... c'est ce que nous quatre..."

Zeus roula des yeux et s'effondra sur place.

Bukkake... il a eu de la mousse à la bouche et s'est évanoui.

« Echidna-sama. Que devons-nous faire ?

"Tue-moi"

Une jeune fille avec une épée à deux mains décapite Zeus.

Le pouvoir du dieu principal fut absorbé dans le corps de la jeune fille.

"Maintenant, le Dieu des cieux est mort, et il n'y a plus d'anges pour gérer les morts. Et il y a des [récipients] sur terre qui ont absorbé le pouvoir des dieux..."

Tout était conforme aux calculs d'Echidna.

"Allez, Ain. Le décor est planté. C'est enfin l'heure du spectacle."

Le rideau se lève sur la résurrection du Roi Démon.