Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Dans la forêt proche de la capitale royale, il apparut qu'une calèche était attaquée par des monstres.

Yuri me demande de l'aider et je me précipite sur les lieux.

"Il semble qu'il y ait un [Dompteur de bêtes démoniaques]."

C'est l'un des jobs universels avancés qui vous permet de contrôler librement les monstres avec lesquels vous avez contracté.

"L'ennemi est un utilisateur de bête démoniaque et 20 chiens. De plus, pour une raison quelconque, le Hiryu attend dans le ciel. Tout cela serait une victoire facile pour vous.''

"Homme-chien (D)"

" Un monstre en forme de chien qui marche sur deux pattes. Ils ont une fourrure épaisse et vivent dans des régions froides.

"Hiryu (B)"

`` → La plus faible des espèces de dragons.

"Dois-je d'abord tuer le dragon volant ?"

" Le dragon volant attend très haut dans le ciel, si haut qu'on ne peut pas le voir d'ici. Abattez-le avec la magie de la foudre.''

J'agite ma main en l'air tout en courant à très grande vitesse.

« [Épée de foudre] ! »

Une des magies que j'ai apprises d'Ursula.

Une épée géante éclair apparaît du ciel.

L'épée vola à une vitesse fulgurante et embrocha l'estomac du dragon.

Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali Bali ! ! !

Un fort courant électrique le traverse et le dragon volant est carbonisé en noir.

«Je l'ai tué. Si vous le laissez tranquille, le cadavre tombera.''

"Le reste, ce sont des gens de chiens."

Pendant que nous parlions ainsi, nous arrivâmes dans la forêt.

Des chiens entourent la voiture.

Il y avait des gens qui ressemblaient à des gardes du corps autour d’eux.

C'est une voiture d'un blanc pur.

Il a des décorations dorées.

On dirait qu'il est riche.

"Le garde est en train de mourir. On dirait que les deux personnes dans la voiture sont sur le point d'être emmenées."

Deux chiens portaient deux femmes sur leurs épaules.

"Alors commençons par ceux-là."

J'ai activé la [Lightning Summoning Bullet] que j'avais évaluée auprès du Thunder Wolf.

Une boule de foudre jaillit de sa main droite à la vitesse de l’éclair.

"Gyaaaah...!" « Gyaaah ! »

Il ne frappe qu'Inujin avec précision.

Les chiens paralysés ont laissé tomber les femmes qu'ils portaient.

"Aoooooooo!" "Aoooooooooooo!"

Il semble que les chiens aient remarqué leur ennemi.

Je sors l’épée spirituelle de l’emblème magique dans mon stockage.

Activez à nouveau [Zantetsu].

« Pourquoi ne pouvez-vous pas utiliser la magie pour attaquer sur une large distance ? »

"Non, je ne veux pas impliquer les gens ordinaires, alors j'utiliserai mon épée."

Inujin 1 m'attaque.

"[Super évaluation]"

"Trajectoire d'attaque de Dogman"

En évaluant les mouvements, l’acuité visuelle dynamique est super renforcée.

Les mouvements des chiens deviennent au ralenti.

mais…….

"Eh... ? Pourquoi est-ce que ça s'arrête... ?"

Lorsque je l’utilisais sur les rangs S, leurs mouvements devenaient plus lents.

Cependant, les chiens de rang D se sont complètement arrêtés là où ils se trouvaient.

"L'adversaire est si faible qu'on dirait qu'il ne bouge plus."

...Comme c'est facile.

Je balance légèrement mon épée sur le torse d'Inujin 1.

Parce qu'il utilise le [Zantetsu], qui augmente la puissance des attaques tranchantes, il était plus facile à couper que du papier mouillé avec de l'eau.

Après cela, il ne lui restait plus qu’à s’approcher du dogman debout et à balancer son épée au hasard.

J'ai facilement coupé tous les Inujin restants.

"Qu'est-ce que tu es, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Après avoir tué les chiens, le maître des monstres, le maître des monstres, crie.

C'était un homme de mauvaise apparence, portant une capuche.

"Je suis un évaluateur de passage. J'ai tué tous les ennemis comme ça. Si vous vous rendez tranquillement, vous ne serez pas tué."

"Pourquoi tu ne me tues pas ?"

"Yuri me demande juste d'aider les gens."

Éliminez simplement la menace, il n'est donc pas nécessaire de tuer inutilement un ennemi qui n'a aucune envie de se battre.

"Hein !? Hein. Évaluateur~? Ne mentez pas ! Il n'y a aucun moyen que ce travail de poubelle soit aussi fort !!!"

"Je ne mens pas. Alors, qu'allez-vous faire ? Vous rendre ?"

"Ha ! Ne sois pas bête ! J'ai encore un tour dans mon sac !"

Un dompteur de bêtes au visage triomphant. Il a l'air confiant.

"Avez-vous un autre animal de compagnie que le dragon volant ?"

"Vous serez surpris d'entendre ça ! Je m'appelle Wiver...... !?"

Les yeux de la bête démoniaque s'écarquillent.

"P-pourquoi ? Savez-vous qu'il existe un dragon volant !?"

"... Quoi ? Je suppose que c'est ça le truc. J'ai vaincu celui-là il y a longtemps."

"B-ne sois pas stupide !? C'est une espèce de dragon de rang B !? Même un aventurier talentueux aurait du mal à le vaincre !"

C'était alors.

Hyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Quoi?!

Le dragon volant que j’avais vaincu plus tôt est tombé du ciel juste devant moi.

"......Je mens, n'est-ce pas ? Je-je suis mort...?"

Le dragon volant était complètement carbonisé.

Le blanc de ses yeux est tourné et sa langue pend.

"Alors ? Que devons-nous faire ? As-tu encore un truc ?"

"......Non, je ne le suis pas ! Je me rends tranquillement ! S'il vous plaît, épargnez ma vie !"

Le dompteur de bêtes démoniaques s'agenouille sur place.

Je suis content de ne pas avoir à les tuer inutilement.

J'évaluerai les capacités de Hiryu et Inujin.

"[Vol] du dragon volant. Apparemment, il sera capable de voler même sans ailes. Du chien, [attribut Résistance/Glace]

"Eh bien... nous avons maîtrisé l'ennemi, et nous vérifions la sécurité des blessés et les soignons."

« Laissez-moi faire ! »

Paa... mes yeux s'illuminent et Yuri et Ursula sortent.

Ils soignent les blessés.

"Alors je parlerai aux deux qui sont encore en vie."

Je me dirigeai vers le côté de la voiture.

Deux femmes étaient allongées à côté de lui.

L’une d’elles était une fille vêtue d’une robe très luxueuse.

L’autre est une femme glamour vêtue d’un costume.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui, oui!"

La jeune fille se lève et hoche la tête à plusieurs reprises.

"Merci de m'avoir aidé à me sortir du danger ! Héros-sama♡"

"T-tu es un héros...?"

"Salut ! Vous vous êtes précipité vers ma crise et m'avez sauvé... Héros-sama... ♡ Merveilleux !"

La fille lève les yeux au ciel et me serre dans ses bras.

Ce type... a une sacrée poitrine.

"Héros-sama ! Je l'ai enfin trouvé ! Mon héros-sama !"

Ensuite, une femme s'approche de moi.

Probablement entre le début et le milieu de la vingtaine.

Il est grand et porte des lunettes.

Le maquillage et le costume se combinent pour créer une image mature.

"Ah, êtes-vous la mère de cet enfant... ? S'il vous plaît, faites quelque chose à ce sujet."

"Non, mon garçon, ce n'est pas une option."

La femme secoue la tête.

"Je ne suis pas la mère de cette personne. De plus, cette jolie fille est la [troisième princesse] de ce pays. Elle n'est pas dans une position où quelqu'un comme moi peut donner des ordres."

"Oh, c'est la princesse !?"

La fille hoche la tête avec un sourire tout en me serrant dans ses bras.

"Je m'appelle [Claudia]. Je suis la fille du roi♡"

"Je suis un humble marchand. Je m'appelle [Jasper]. Eh bien, je suis président d'une assez grande entreprise qui a des liens avec la famille royale."