Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

J'ai été chargé d'escorter les sœurs princesses elfes jusqu'au pays de l'autre côté de la mer, Anemosgeve.

L'histoire arrivera dans quelques jours.

Nous étions sur un grand navire en direction du sud.

"Ain-san ! C'est incroyable ! Hiroyuki Umi !"

Yuri et moi sommes sur le pont où souffle la brise marine.

Yuri se penche par-dessus la balustrade, ses yeux brillants alors qu'il regarde le vaste océan en contrebas.

"C'est beau..."

Il avait les larmes aux yeux.

"Hmm, Yuri-onee-chan est une exagération."

L'œil gauche s'illumine et les esprits sortent.

« Hum ! »

"Si tu marches sur la balustrade, tu seras en danger. Ta sœur te tiendra."

En voyant les esprits si heureux, j'étais curieux de savoir quelque chose.

"Salut Alice"

Un peu plus loin, Alice était assise à l'ombre du pilier du navire.

«……»

Le visage d'Alice était pâle.

« Est-ce que ça va ?

"...Je pense que j'ai un peu le mal de mer."

Je suis sûr que Jasper a dit ça.

Lorsque vous êtes sur un bateau, vous pouvez vous sentir étourdi et nauséeux.

« Voudriez-vous vous reposer à l'infirmerie ?

"……Ouais"

C'était alors.

"Attends une minute!"

Lorsque mon œil droit s'est allumé, une petite fille aux cheveux roux s'est téléportée vers moi.

Elle est [Shuu].

Il est le gardien de l'esprit Alice.

"Frère, c'est de ma faute ! On dirait que mon enfant a le mal de mer et ne pourra plus marcher ! Pourquoi ne tiens-tu pas la princesse et ne l'emmènes-tu pas !"

Alice est devenue rouge vif jusqu'au bout de ses oreilles et a baissé les yeux.

"C'est bien."

"Oui ! Regarde, Alice !"

Alice sursaute, mais Shuu la pousse par derrière.

Je serre Alice dans mes bras comme une princesse.

"~~~~~~!"

Le visage d'Alice devient rouge vif et de la vapeur sort de son visage.

"S'il te plaît, Nii-chan ! Tu peux juste le faire comme ça !"

Que veux-tu dire par faire...

Je marche avec Alice.

"Ain. Ce navire a-t-il même une salle médicale ?"

» dit Ursula dans sa tête.

"Ah. Ce navire semble être utilisé par Jasper à des fins commerciales, et il semble avoir une salle médicale et une salle à manger en préparation pour le long voyage."

L'autre jour, quand j'ai dit à Jasper que j'allais outre-mer, il a organisé un bateau pour Anemosgeve.

Un petit peu.

Je suis arrivé dans une partie du navire, la salle médicale.

Des lits simples sont alignés.

Dans l'une d'elles, Alice est couchée.

"Il n'y a pas de médecin. Où est-il allé... ? Je vais le trouver."

"…Attendez."

Alice me prend le bras.

"...Allonge-toi et ça guérira. Reste ici."

» dit Alice avec les yeux mouillés.

J'acquiesce, apporte une chaise et m'assois à côté d'Alice.

« Les esprits aussi ont le mal de mer. »

"... Cela fait un moment que je n'ai pas été sur un bateau."

"... Hé, Alice. Quant aux autres esprits, ce n'est pas leur première fois à la mer."

La réaction de Yuri et des autres à l'instant n'était pas celle de voir l'océan pour la première fois de leur vie.

L'Arbre du Monde était sous terre depuis longtemps, alors je pensais qu'il ne savait rien de l'océan.

"……Oui"

Je marmonne pour moi-même.

« À l’origine, vous étiez au sol, n’est-ce pas ?

Arbre du monde.

Un arbre sacré unique qui génère un pouvoir magique et le fournit à tous les êtres vivants de ce monde.

C'était autrefois un seul arbre mondial, mais pour une raison quelconque, il s'est divisé en neuf arbres, et apparemment ils étaient dispersés au plus profond des donjons souterrains du monde entier.

« Est-ce que vous regardiez l'océan lorsque vous étiez au sol ?

Alice regarde au loin et dit.

"... Ce n'est pas vrai. Avant de devenir un esprit."

« Avant de devenir un esprit ?

Alice hoche la tête.

"...Je n'étais pas un esprit depuis ma naissance. Avant cela, je vivais comme un humain normal."

Était-ce ainsi... ?

À bien y penser, je ne connaissais rien aux esprits.

"Comment es-tu devenu un esprit ?"

«……»

"Alice ?"

Quand j'ai regardé Alice, elle respirait fort.

Je la couvre d'une couverture.

"Avant de devenir un esprit... je me demande si Yuri et les autres étaient également des humains à l'origine."

À bien y penser, je ne savais rien de Yuri et des autres.

C'est à ce moment-là que j'ai pensé que je devrais peut-être lui demander la prochaine fois.

Soudain, j'ai senti des regards se poser sur moi depuis l'entrée du cabinet médical.

« Bon sang ~ » « Nufufu, bonne ambiance ~ » « Pourquoi tu ne viens pas ? » "Oups, je ne peux plus montrer ça aux enfants~"

Des esprits me regardaient depuis la fente de la porte de la salle médicale.

Je m'approche et ouvre la porte.

Dodo...! Et les esprits affluèrent.

"Je suis désolé, Onii-san. J'ai interrompu la bonne ambiance☆"

"Ma sœur m'a arrêté, mais mes sœurs voulaient vraiment aller le voir, Tsunetsu."

Crusch et Pina sourient joyeusement.

"Hé, Onii-chan. Est-ce que ça va, A-chan ?"

» dit Mei en me tirant le bras.

"Ah, ton teint s'est amélioré, donc je pense que ça ira mieux si tu dors."

Mei laisse échapper un soupir de soulagement.

"Je suppose que tu te sens mieux parce que ton frère t'a fait une vilaine injection, n'est-ce pas ?"

« Ai-chan, tu ne fais pas semblant d'être un médecin adulte ?

La sœur cadette sourit et dit quelque chose d'incompréhensible à l'idiot de la sœur aînée.

"Hein ? Yuri... ?"

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai vu Yuri allongé sur le lit dans la salle médicale.

« Kohon, Kohhon, ah, Ain-sensei… »

Yuri lève faiblement la main.

"Qu'est-ce qu'il fait..."

"Ici, voyez ~ M. Ain, je dois y aller ☆"

"Ma jolie petite sœur souffre. Ai-chan-sensei, s'il te plaît, aide-moi !"

Ces gars s'amusent à nouveau.

"Yu-chan, ça va !?"

Mei court vers Yuri.

Je viens aux côtés de Yuri.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Yuri ? Tu te sens malade ?"

"Maître, j'ai mal à la poitrine. Ain-san, quand je vous regarde, je me dis, couine."

Yuri ferme les yeux et pose sa main contre sa poitrine.

"Vous pourriez avoir une maladie très grave... S'il vous plaît, agissez comme un adulte !"

Le visage de Yuri est devenu rouge vif et il a dit avec une expression sérieuse.

« Qu'est-ce qu'une injection pour adulte ?

"Chu...♡"

Yuri ferme les yeux et tourne ses lèvres vers les miennes.

"Non, c'est..."

"Regarde, grand frère ! Adulte Chu !"

« Ku-chan, qu'est-ce que le chuu d'un adulte ?

"Meimei n'a pas encore besoin de le savoir ~. Ai-chan, ta sœur te pardonnera. Oh mon Dieu ~"

Les stupides sœurs aînées et sœurs ne semblent pas avoir l'intention de s'arrêter.

"Tch..."

"Non, ça..."

"...Est-ce pour ça que tu me détestes ?"

Yuri me regarde avec une expression inquiète.

"Non, ce n'est pas vrai..."

"Eh bien... ♡"

Quand j'étais en difficulté, je sentais des yeux sur moi à côté de moi.

«……»

Alice nous regardait moi et Yuri avec un air désespéré.

« Les filles. Je suis désolé que tu t'amuses. Aïn, l'ennemi est apparu.''

"Qu-quoi ! D'accord Ursula, allons-y maintenant ! Maintenant !"

J'ai rapidement quitté les lieux.