Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Un jour, un demi-mois s’était écoulé depuis l’assujettissement d’Hydra.

De plus, un ordre de convocation fut donné par le roi.

Je suis allé au château royal avec Jasper et, comme d'habitude, j'ai reçu quelques mots aimables du roi.

Comme d'habitude, je n'avais aucune idée de ce qu'il disait.

On dirait que je vais chercher quelque chose pour l'instant.

L'histoire se déroule quelques heures plus tard.

Dans la salle de réception.

"Bonjour, Ain-kun. Ça fait longtemps."

Le roi est venu me voir en tenue décontractée.

Il y a trois personnes dans la pièce : moi, Claudia et le roi.

"H-bonjour... Sa Majesté le Roi."

"D'accord, d'accord. Comme je l'ai déjà dit, je ne suis pas le roi ici, mais le père de Claudia. Traitez-moi avec aisance."

Hahaha, le roi rit joyeusement.

Il n’y avait aucun sentiment de solennité lorsqu’il était assis sur le trône.

"Maintenant, Ain-kun. Concernant l'affaire pour laquelle tu as été convoqué cette fois."

« Est-ce que j'ai encore fait quelque chose ?

"Ah, vous avez accompli un exploit incroyable. Vous avez protégé notre pays et ses habitants de dix dragons anciens. Non seulement cela, mais vous avez également créé une barrière pour protéger la capitale royale. Je ne peux pas vous remercier assez. Merci."

Le roi s'incline profondément.

"Oh, euh... je n'ai pas fait grand-chose, donc tu n'as vraiment pas besoin de baisser la tête."

"Comme attendu d'Ain-kun. Je n'ai jamais vu un homme aussi humble et aussi fort."

"Bien sûr ! Père ! Ain-sama est un homme merveilleux♡"

Claudia, qui était assise à côté de moi, me serra fermement le bras.

C'est quand même énorme...

"En fait, je suis désolé. L'ennemi me vise probablement. Je suis donc désolé d'avoir causé des ennuis aux habitants de la capitale."

"De quoi parlez-vous ? Grâce à vous, il n'y a eu aucun dégât dans la capitale. Personne ne vous critiquera."

Non, c'est probablement parce qu'il n'y a aucun élément qui me relie à l'attaque d'Hydra.

"Pourtant... je t'ai causé des ennuis inutiles. Je suis désolé."

Je me suis également incliné devant le roi.

"J'ai pensé à quitter ce pays ces derniers temps."

"Quoi ? Pourquoi ça ?"

"A cause de moi, je pourrais troubler la paix dans la capitale. Dans ce cas, je pense qu'il vaudrait mieux que tu quittes le pays et que tu vives seul quelque part."

"Ain-kun. Ce n'est pas nécessaire."

Le roi m'a attrapé la main, m'a regardé droit dans les yeux et a dit.

"Vous êtes une personne nécessaire pour notre pays. Vous pouvez même dire que vous êtes la personne la plus importante. S'il vous plaît, ne partez pas."

"C'est vrai ! Ain-sama n'a pas besoin de partir !"

Le roi et sa fille m'arrêtèrent avec des expressions sérieuses.

"Mais en réalité, tu causes des ennuis."

"Même si 10 Hydras sont apparues, il n'y a eu aucun dommage aux humains ou aux bâtiments. De plus, vous avez également protégé la capitale royale de la menace des démons, n'est-ce pas ? Où avez-vous causé des problèmes ?"

"Eh bien, eh bien... mais nous ne savons pas ce qui va se passer à partir de maintenant, n'est-ce pas ?"

"Bien. Je sais que tu es plus fort que n'importe qui d'autre, et si tu es là pour me protéger, je suis plus en sécurité ici que partout ailleurs."

"Et Ain-sama est une personne forte, gentille et merveilleuse ! Le peuple japonais le reconnaît également ! Tout le monde a besoin de vous !"

Si le représentant de mon pays veut en dire autant, je devrais peut-être rester ici.

"Es-tu sûr...?"

"Bien sûr!" "Bien sûr!"

"Alors... je continuerai à prendre soin de toi. Je suis désolé pour le dérangement, mais je ferai de mon mieux."

Je baisse la tête.

Paa...! Le roi et sa fille semblaient rayonnants.

"D'accord ! C'est décidé !"

« Félicitations, Ain-sama !

"Hein ? Q-quoi ?"

Le roi frappe dans ses mains et une servante entre dans la pièce.

Il y avait quelque chose comme un badge sur le plateau.

Une... médaille d'argent ?

"Ain-kun. Viens ici."

"H-ha..."

"Je suis désolé d'être si informel. Je pensais que tu n'aimais pas être formel."

La servante pose rapidement la médaille sur ma poitrine.

Et de quelque part, une cape ? Il m'a imposé quelque chose comme ça.

"Ain-kun. Je vais te donner le nom de famille [LASIK]. A partir d'aujourd'hui, tu t'appelleras [Ain LASIK]."

"Ha, ha... Hein !? Mon nom de famille !? Hein !?"

J'ai été étonné.

"Eh !? Euh... hein !? Je me souviens que les noms de famille ne peuvent être donnés qu'aux nobles !?"

Ce pays est principalement divisé en deux groupes : les roturiers et la noblesse.

Tous les roturiers ne sont que des noms.

Les noms de famille ne sont donnés qu'aux personnes reconnues par le roi, c'est-à-dire aux nobles.

"Félicitations! Ain-sama!"

"Non, c'est impossible, n'est-ce pas !? Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un qui soit devenu noble à partir d'un roturier !"

"Ah. Pour autant que je me souvienne, la seule personne qui est devenue noble à partir d'un roturier était le [Héros de l'Arbre du Monde] qui existait autrefois."

"En d'autres termes, Lord Ain est le seul roturier des temps modernes à devenir noble ! C'est incroyable !"

Je me demande ce que ces gens disent si facilement...

"J'ai toujours pensé qu'il y avait tellement de gens qui ne remplissaient pas leurs responsabilités même s'ils étaient nobles. Je pense qu'il serait préférable de faire des gens comme Ain, qui contribuent grandement au pays même s'ils sont roturiers, des nobles."

« Ce n’est pas parce que tu ne veux pas faire de moi un noble que j’ai fait quelque chose comme ça… »

"Ne soyez pas humble. Tout le monde dans ce pays reconnaît l'ampleur de ce que vous avez accompli. Si vous ne récompensez pas un si grand accomplissement, le peuple ne sera pas satisfait."

... D'une manière ou d'une autre, quelque chose d'incroyable s'est produit.

"Ain-kun, tu n'as pas besoin de trop réfléchir. Il semble que Jasper s'occupera de toutes les corvées pour toi en tant que noble. Tu devrais continuer à faire ce que tu veux comme d'habitude."

Sérieusement?

Qu’est-ce qui vous préoccupait le plus en devenant noble ?

Les tâches ménagères me prenaient du temps et entravaient mon objectif principal : retrouver la famille de Yuri.

"De plus, si vous devenez noble, vous pourrez faire des choses que vous ne pouviez pas faire auparavant. Par exemple, vous pourrez parcourir la bibliothèque interdite conservée à l'extérieur du pays."

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"Ah, bien sûr. Les familles royales à l'étranger n'auraient pas fière allure si je vous avais présenté à un roturier, mais si vous deveniez une figure importante dans ce pays, il serait plus facile de parler."

Je vois... en devenant noble, la portée de recherche sera élargie.

Je me lève et baisse la tête.

"J'accepte humblement la position de noblesse."

"Hmm. J'attends avec impatience votre succès continu."

De cette façon, j'ai fini par acquérir le statut d'aristocrate...

"Aïn-sama~~~~~~~~♡"

Claudia m'a serré dans ses bras et m'a poussé vers le bas.

"Maintenant, le mariage avec moi est devenu une réalité ♡"

"N-non... qu'en penses-tu ?"

"Ne t'inquiète pas, Ain-kun. Tu t'élèveras à un niveau plus élevé qu'aujourd'hui. Même si tu épouses la fille du roi, ce ne sera qu'une question de temps avant que tu deviennes un véritable héros dont personne ne se plaindra."

"Non, j'exagère..."

"Ce n'est pas vrai. En fait, vous avez gravi les échelons à un rythme alarmant et êtes devenu un noble."

"Héros-sama~♡ S'il te plaît, fais de moi ta femme rapidement~♡"