Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Cette nuit-là, l'évaluateur Ain a conclu un contrat avec l'esprit Alice.

L'un des démons.

Baron de l'Ombre.

Un démon humanoïde qui porte tout du noir et n'a même pas de visage.

Sa compétence particulière est l'assassinat.

L'Ombre a la capacité de pénétrer dans n'importe quel bâtiment de l'extérieur.

[Furtif] vous permet de vous déplacer tout en atténuant les bruits.

Bien entraîné [techniques de combat interpersonnel].

Et il a aussi un "truc en coulisses".

Il est l'un des plus grands assassins du monde démoniaque.

Shadow se tient sur le toit du manoir de Jasper.

Sortez un miroir de votre poche.

C'est un outil magique que lui a offert Echidna qui lui permet de découper et de transmettre des images.

"Aujourd'hui, je vais assassiner cet humain... Ouf, c'est une demande facile."

Shadow range le miroir.

"Ce type Falco. Je ne peux pas croire qu'il perdrait face à une humble créature et un travail modeste. Quelle honte pour la race des démons !"

Shadow, comme Falco, méprisait les humains.

"Eh bien, nous avons perdu parce que Falco, qui était de bonne humeur, ne l'a pas vaincu rapidement. Mais je suis différent. Je ne me laisse pas aller à la complaisance, je prends juste la tête de l'ennemi dès le début."

toucher le toit.

Zupu... ma main s'enfonce sous le toit.

[À travers le mur]

Shadow se faufila silencieusement dans le manoir.

Grâce à l'effet de [Sneaky Foot], Shadow se met à courir sans faire de bruit de pas ni de bruit de frottement des vêtements.

Sans rencontrer personne, je me suis dirigé directement vers la chambre où se trouvait ma cible.

"…Ici?"

Shadow pose la main sur le mur.

Utilisez [Wall Break] pour pénétrer à l'intérieur.

Il y a un lit au fond de la grande pièce.

La couette était bombée.

Shadow se dirigea vers le devant du lit à pas lents.

Il sort un couteau de sa poche.

Puis, tout à coup, il a poignardé le couteau à travers le haut de la couette.

Zaku...!

"Réactif, oui"

Lâchant le couteau, Shadow retire la couette.

L'évaluateur Ain était mort.

Il saignait abondamment de la poitrine.

Les pupilles sont complètement dilatées.

"Hmph... une victoire facile. Falco n'a absolument pas de chance de perdre face à un singe de ce calibre."

C'était alors.

Le cadavre bougea et attrapa la main de Shadow.

"Quoi!?"

Des seins...!

Le corps de Shadow fut soudainement englouti par les flammes.

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

La chaleur était si forte que Shadow roula sur place.

Au bout d'un moment, la flamme s'éteint.

"Qu-quoi !? Qu'est-ce que tu m'as fait !?"

L'instant suivant, Shadow sentit une intention meurtrière derrière lui.

Boom...!

Un couteau passe là où se trouvait le cou de Shadow.

"Ha...! Ha...! Q-Qui es-tu !?"

Il serait mort sans la capacité de détection des crises qu'il avait perfectionnée au cours de ses années d'assassin.

La sueur coulant le long de son dos, Shadow regarde son ennemi.

"Quoi...!? Ah, Ain !? Pourquoi es-tu toujours en vie !?"

Un jeune évaluateur se tenait là, une épée à la main.

"J'aurais dû t'empêcher complètement de respirer ! Mais pourquoi !?"

"... La personne que vous avez tuée était le clone de la flamme."

"Quoi !? Tu es un idiot !? Ça a marché !"

"Il n'y a aucune raison de répondre davantage."

Ain s'approche de moi avec une épée à la main.

"Hein, hein ! Il est temps de se laisser emporter ! [Extension de zone] !"

Dan...! Shadow lui piétine les pieds.

À ce moment-là, un cercle magique avec un motif compliqué apparut aux pieds de Shadow.

"C'est la [zone d'annulation des capacités] ! Quiconque entre dans cette zone ne pourra plus utiliser ses capacités !"

Shadow était confiant dans sa victoire.

"Le meilleur assassin a toujours une seconde lame en cas d'échec de son assassinat !"

Je n'ai jamais été incapable de gagner en utilisant cette "astuce secrète".

"Je sais ! Votre force dépend de vos capacités ! Avec vos capacités scellées, vous n'êtes qu'un petit fret !"

Alors... Shadow adopte une position d'arts martiaux.

"Mon poing bien entraîné ! Toi, l'incompétent, tu ne peux pas l'éviter !"

L’ombre aveugle l’Ain.

Un coup porté sans aucun mouvement ni son préalable.

"J'ai gagné...!"

Pas...!

"Quoi...!"

Ain repoussa la main de Shadow.

"M-Espèce d'idiot !"

Gardez vos distances avec l'Ain.

Sa position semblait familière.

"C-c'est ça ! W-ma position [en matière d'arts martiaux interpersonnels] ! W-pourquoi as-tu fait ça !?"

"J'ai déjà vu cette technique."

Il jette son poing sur Ain.

Mais une fois de plus, le poing de Shadow frappe Ain.

"Bon sang!"

Waouh ! Pash ! Bish! Bah !

Il attaque Ain à coups de poings et de coups de pied, mais tous sont tués par le même mouvement.

Les mouvements de Shadow étaient copiés.

"Que se passe-t-il!?"

"Ma [clairvoyance] peut voir à travers les événements futurs. Vos attaques, vos astuces cachées et vos techniques de combat interpersonnel. Tous ont déjà été [évalués]."

"C'est... c'est stupide..."

Shadow transpire abondamment le long de sa colonne vertébrale.

"Vous n'auriez pas dû avoir ce genre de pouvoir ! Cette [personne] ne le savait même pas !"

« …Cette personne ?

mauvais! Shadow s'énerve.

Si vous mentionnez le nom de votre employeur, vous serez tué.

Tous les démons sont soumis à une telle [contrainte].

"...Mon employeur. Je vois, vous avez été embauchés par quelqu'un pour venir m'attaquer."

"Quoi !? Pourquoi as-tu fait ça !?"

"...[Clairvoyance] peut aussi lire les pensées."

« C-c'est quoi ce faux pouvoir ! Je-je suis déjà invincible !

Chaque cellule du corps de Shadow lui criait de s'enfuir.

Cet homme est anormal.

Exceptionnellement fort.

Je le pensais, mais non, j'ai sorti une boule de fumée de ma poche.

Je vais mettre un écran de fumée et m'enfuir... ! C'est à ce moment-là que j'ai pensé.

Des seins...!

"Quoi ! Euh, mon bras est aaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Le bras de Shadow avait disparu.

C'était comme si tout l'espace avait été creusé.

"J'ai prédit un avenir dans lequel tu t'enfuirais. J'ai utilisé la [Balle en spirale] pour effacer ton bras."

Une grande quantité de sang s'écoule de son bras.

Avec un bruit sourd... L'ombre s'effondre sur place.

Ain marcha tranquillement et porta l'épée spirituelle au cou de Shadow.

"Qui est mon employeur ? Qui essaie de me tuer ?"

Shadow réalisa qu'il était complètement vaincu.

À ce moment-là, j’ai claqué mes dents du fond.

Ensuite, la magie d’autodestruction qui avait été implantée dans les molaires fut activée.

Dogaaaaaaaaaaaan! ! !

...Un véritable assassin est celui qui prépare une troisième lame au cas où la deuxième lame serait esquivée.

J'ai été complètement vaincu par cet homme, mais je n'ai révélé aucun secret important.

Ce type est dangereux.

Finalement, il grandira au point de pouvoir détruire tous les démons.

Je suis vraiment content d'avoir pu éliminer ce dangereux bourgeon maintenant.

Si je devais sauver l’avenir du monde des démons, ma propre vie ne vaudrait rien.

"Je m'attendais à ce qu'il s'autodétruise."

Une barrière était enroulée autour de lui.

Tout était désormais entre ses mains.

"...Espèce de monstre."

Shadow murmura cela, et sa conscience se fondit dans les ténèbres pour toujours.