Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Les Zoïdes se sont enfuis du donjon caché.

Cependant, la rumeur ne s’est pas répandue du tout.

Deux rumeurs sensationnelles surgirent coup sur coup.

La première est que le donjon caché a été violé.

Et l’autre chose est que le monstre de rang SS [Behemoth] a été vaincu.

Ce sont deux grandes réalisations, et l’évaluateur Ain est impliqué dans les deux grandes réalisations.

À la guilde des aventuriers, Ain faisait parler de lui.

Ce qui intéresse tout le monde, c'est de savoir si Ain, un modeste ouvrier, a réellement été capable d'accomplir ces exploits.

La plupart des aventuriers le nient, le qualifiant de canular.

Cependant, le fait est que des donjons cachés ont été traversés et des Behemoths subjugués.

Alors, c'est vrai ou quoi ?

Au sein de la Guilde des Aventuriers, cette rumeur était la seule qui circulait.

Personne ne se souciait des Zoids, qui n'étaient que des aventuriers.

"Bon sang..."

nuit.

Les Zoïdes parcourent la capitale à pas instables.

"Taku... Qui est ce type ?... Si tu ouvres la bouche, tu diras 'Ein Ain'..."

Jusqu'à récemment, je buvais comme un fou à la guilde.

« Bon sang ~… Le salaud d’Ain ~… C’est le seul qui est devenu plus fort… »

Au sein de la guilde, il existe encore une confusion quant à savoir si les deux rumeurs ont été provoquées ou non par Ain.

Mais Zoids le sait.

Les rumeurs sont vraies et Ain possède une force extraordinaire.

"J'étais plus fort que toi il y a peu de temps... bon sang !"

C'était alors.

Enfiler...! Quelqu'un a cogné l'épaule de Zoid.

Les Zoïdes s'effondrent sur place.

"Qu'est-ce que tu fais...! Ah !?"

"Es-tu... un Zoïde ?"

"Jolene ! Oh mon Dieu...!"

Il y avait Jolene, une sorcière et ancienne amante et membre du parti.

"Jolene, vous connaissez-vous?"

À côté d’elle se trouvait un homme grand et bel.

"Hmm. Je n'en sais rien..."

"Quoi !? C'est quoi cette attitude ! Ne sois pas stupide !"

Zoid s'est mis en colère et a essayé de frapper Jolene.

Pas...!

"Ce n'est pas bien d'être dur avec les femmes."

L'homme a facilement bloqué l'attaque de l'épéiste Zoid.

J'ai tordu le bras du Zoïde et lui ai dit : « Venez simplement. »

Zoid s'est cogné le dos sans ménagement et est tombé.

"Pourquoi a-t-il frappé Jolene ?"

"Ce gars... c'est le même gars du passé. Eh bien, nous avons rompu et nous n'avons plus rien à voir l'un avec l'autre. Mais tu ne penses pas qu'il y a des sentiments persistants de l'autre côté ?"

"Je vois. Désolé d'entendre ça, mais Jolene sort avec moi maintenant."

"Quoi...!? Quoi ?!"

"C'est comme ça. Je veux que tu l'abandonnes. Eh bien, alors."

L'homme prend Jolene et quitte Zoids.

Elle ne m'a même pas regardé, son regard fixé intensément sur son nouvel amant.

"Ha...haha...c'est le pire..."

Le Zoïde s'effondre sur place.

"La confiance de la guilde sera perdue. Les femmes seront également enlevées. La personne que je méprisais... me devancerait."

Les larmes montèrent aux yeux de Zoid.

Pourquoi dois-je connaître un tel malheur ?

Tout s'est passé après que j'ai laissé l'évaluateur Ain dans le gouffre.

À partir de ce jour, tous les rouages ​​sont devenus fous.

"Si seulement Ain... s'il n'était pas là... je le serais..."

... C'était alors.

« Si cela ne vous dérange pas, puis-je vous prêter mes forces ?

Zoid lève la tête.

Qu'y avait-il, c'était une femme si belle que j'étais sans voix.

Elle est grande et ses seins et ses fesses sont extrêmement gros.

Le visage est si élaboré qu'il ressemble à une poupée.

Cheveux argentés flottants et oreilles pointues.

Pendant un instant, j'ai cru que c'était un elfe.

Cependant, la couleur de sa peau était… foncée.

"Elfe Noir...?"

"Non, je suis un esprit. Je m'appelle Echidna."

"Esprit…?"

Zoid se réveille de manière instable.

"Que penses-tu que l'esprit me dit?"

"Je vois que tu as une sorte de forte rancune contre toi. J'ai pensé que ce serait génial si je pouvais t'aider à te venger."

Il est vrai qu’il en veut beaucoup à l’Ain.

Mais comment cette femme sait-elle cela ?

"Héhé, c'est vrai. J'ai des [yeux] spéciaux."

Echidna parle aux Zoïdes comme pour appeler leur cœur.

"Les yeux spirituels... l'évaluateur contre qui vous en voulez a les mêmes yeux."

"Quoi !? C'est pour ça que ce salaud est devenu si fort !"

Echidna sourit avec méfiance.

"Tu n'en veux pas, Spirit Eye?"

"Je-je le veux ! Donne-le-moi !"

Ni... Echidna rit méchamment.

Lorsqu’il tendit sa main droite, un globe oculaire rouge foncé apparut au-dessus.

Est-ce l'œil de l'esprit ?

Echidna prit l'œil de l'esprit dans sa main et le poignarda vigoureusement entre les sourcils du Zoïde.

Les globes oculaires d'Echidna s'insèrent entre ses sourcils.

"Gah! Gahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Les Zoïdes s'effondrent sur place.

Une vive douleur me traversa la tête.

Il se tordait de douleur comme si tout son corps allait s'effondrer.

Les organes internes sont remplacés et les muscles et les os sont détruits.

Et... j'avais l'impression d'être transformé en une créature complètement différente.

Un petit peu.

Il y avait une bête là-bas.

Un étrange monstre à trois yeux.

"Allez, mon garçon. Tu détestes les humains, n'est-ce pas ? Alors... tue-moi."

"Gruaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

La bête rétrécit son corps et affiche une formidable puissance de saut.

Ils arrivèrent chez... Jolene et le couple qui les avait humiliés plus tôt.

"Qu'est-ce que tu es !?"

Un homme essaie de dégainer son épée.

Le Zoïde, désormais une bête, ouvre grand la gueule.

Sa mâchoire était complètement disloquée.

Les crocs sont comme une montagne d'épées.

Avec ses mâchoires inhumaines, le Zoïde dévora la tête de l'homme.

"Eh... salut...! Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Jolene crie et s'effondre sur place.

J'ai regardé Jolene en mâchant.

"J-Rin...O-ma...E-Koro...su"

"Cette voix... par hasard, est-ce un Zoid ?"

Zoid fait un pas de plus vers Jolene.

"Je-je suis désolé, Zoid ! Cet homme menaçait de me tuer si je ne devenais pas sa femme ! Ce n'est pas comme s'il ne t'aimait pas ou quoi que ce soit ! C'est pourquoi !"

Cependant, le Zoid a mangé la tête de Jolene.

Bori... Bori... Zoid mâche la tête de Jolene.

"Est-ce que ça ne va pas, gamin ?"

Echidna s'approche de Zoid et lui caresse le menton.

"La personne dont vous voulez vous venger est cet évaluateur, n'est-ce pas ? Trouvez-le... et tuez-le."

Se souvenant du sujet principal, Zoid rugit sur la lune et s'enfuit vers le centre-ville de la capitale royale.