Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Quelques heures après avoir vaincu le Serpent de Mer en mer.

Capitale royale.

Le manoir de Jasper.

A l'entrée.

"Ain-san. Bon retour, à bientôt ♡"

Yuri, une belle fille blonde, court vers moi avec un sourire aux lèvres.

"Ha...!"

Lorsque Yuri s'est arrêté devant moi, il m'a regardé sans enthousiasme.

"Quoi, machette ?"

Dit la femme à côté de moi avec un sourire.

"Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle [Glaceon]. Je suis la sœur aînée de [Minerva]."

Gracia a de longs cheveux rose pâle et porte une robe de la même couleur.

Sa peau d'un blanc pur est comme une œuvre d'art.

Ce qui attire le regard, ce sont ses gros seins.

Il est grand, mais il y a de la tension et il pointe vers le haut.

"Oh, nee-san, n'est-ce pas ? Tout d'abord, c'est Yuri."

Yuri baisse la tête.

« J'ai eu des nouvelles de ma sœur. Merci beaucoup de vous entendre bien avec Minerva.

Glaceon sourit.

...Cette personne est-elle vraiment la sœur aînée de cette princesse elfe ?

« Glaceon, M.… qu'est-ce que vous êtes ici ? »

"Je suis venu chercher ma sœur, Minerva."

Minerva est la princesse elfe que j'ai sauvée au pays des bêtes l'autre jour.

Apparemment, elle a été maudite et a traversé la mer pour être guérie.

Même après avoir récupéré, il est resté au manoir de Jasper pendant un certain temps.

« Ain-sama, où est ta sœur ?

"Est-ce qu'il ne dort pas encore ?"

La tempe de Glaceon se contracta.

"...Il dort. Il est déjà midi, n'est-ce pas ?"

» dit Glaceon d'une voix calme, toujours souriant.

"Mi-chan, je reste debout jusqu'à l'aube et je dors jusqu'à midi."

Tic. Tic.

"...Huh, je vois. Yuri-san, s'il te plaît, emmène-moi chez ta sœur."

Yuri, poussé par Glaceon, se retourne derrière moi.

Nous nous dirigeons vers la chambre de Minerva.

"...Qu'est-ce que c'est, cette pièce en désordre ?"

Les vêtements sont éparpillés sur le sol de la pièce.

Des livres à moitié lus et des gobelets à moitié éparpillés étaient éparpillés.

La femme de chambre Mira essayait de nettoyer.

Cependant, Minerva n'a pas permis à Mira, une bête, d'entrer.

En conséquence, cette salle délabrée a été achevée.

"...Je ne peux pas le pardonner."

Glaceon s'approcha lentement du lit.

Glaceon tire l'oreille de sa sœur endormie.

"Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal ! Tu es tellement irrespectueux ! Attaquer quelqu'un pendant qu'il dort vaut mille morts !"

"Ici! [Minnie]!"

"Quoi ! Sœur !?"

Les yeux de Minerva s'écarquillent.

"P-pourquoi es-tu ici...?"

"Votre subordonné a livré un vol hibou vers notre pays."

Les gardes du corps de Minerva séjournent également au manoir de Jasper.

"Quand ton père a appris que tu étais en sécurité, il a été très heureux et m'a ordonné de venir te chercher."

"Je-je vois… Hmm, eh bien, tu as dû travailler dur pour Warawa."

Biki! Une traînée bleue apparut sur le front de Glaceon.

Gochin!

La sœur aînée a lancé une arme sur la tête de la sœur cadette.

« Quel genre d'attitude avez-vous envers vos supérieurs ?

"Est-ce que ça ne fait pas mal ! Qu'est-ce que tu fais !"

Gochin!

"C'est ici!"

Minerva lui tenait la tête et grogna sur place.

"Qu'est-ce que c'est que cette chambre ? Je la loue à Ain-sama, et c'est vraiment le bordel !"

"Ce n'est pas votre faute. Ce sont les domestiques qui ne nettoient pas leurs chambres."

Gochin!

« Combien de fois dois-je vous avertir de ne pas blâmer les autres pour vos propres échecs ? »

"Je ne te frapperai pas, mais…!"

"Tais-toi ! Nettoie ta chambre !"

À contrecœur, Minerva ramasse les vêtements tombés.

Apparemment, Glaceon a de meilleures relations de pouvoir.

Elle a complètement submergé cette Minerva autoritaire.

Un petit peu.

La chambre de Minerva était complètement propre.

"Merci, Mira."

Derrière moi se tient une grande servante bête aux cheveux noirs [Mira].

Comme le ménage n'avançait pas très bien, j'ai demandé à Mira de m'aider.

Yuri, Minerva et Glaceon sont assis en face de la table.

"Merci, Mira-san. Ce thé est également très délicieux."

» dit Gracia avec un sourire en tenant une tasse de thé.

"Je suis vraiment désolé."

"Ma sœur. Il n'y a pas besoin de rendre hommage à une bête comme celle-ci... il fait tellement chaud !"

Glaceon avait lancé une arme sur la tête de Minerva.

"Je suis vraiment désolé, Ain-sama. Ma stupide sœur t'a causé tellement de problèmes..."

Elle pose sa tasse et s'incline profondément.

"Je ne pense pas vraiment que ce soit une nuisance. On n'y peut rien parce que ce sont des enfants."

"Comme attendu d'Ain-sama. Il est très talentueux et a un grand cœur. C'est une personne merveilleuse."

Héhé, Glaceon sourit.

Minerva lança un regard noir à sa sœur.

"Ain m'appartient. S'il me dérange, je ne lui pardonnerai pas, même si c'est ma sœur."

» Dit Gracia avec un air suffisant sur le visage.

"Ain-sama n'est pas à toi ou quoi que ce soit. Pourquoi dois-je te demander pardon ?"

"Non ! Je ne te pardonnerai pas ! Ein m'appartient !"

Ouf, ma sœur soupire d'agacement.

Les elfes étaient beaux, comparables à Yuri et aux autres.

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

À côté de moi, Yuri gonfle ses joues.

"quoi de neuf?"

"Ain-san... tu es trop populaire ! S'il te plaît, sois plus doux !"

Qu'est-ce que tu veux dire par être paresseux...

"Eh bien, Yuri-san, penses-tu aussi à Ain-sama ?"

"Oui. Très, très !"

"Je vois. C'est un ennemi redoutable. Yuri-san est très jolie, donc je ne suis pas sûr de pouvoir gagner."

"Je-je ne pense pas… Glaceon, tu es si jolie… Je n'ai aucune confiance."

Hmm, Yuri hausse les épaules.

"Yuri-san, faisons de notre mieux ensemble. En tant que jeunes filles amoureuses."

"Ouais ! M. Gracia !"

"Tu peux m'appeler comme tu veux."

"Alors, ah, moi aussi ! Appelle-moi comme tu veux !"

Je ne sais pas pourquoi, mais Yuri et Glaceon semblaient s'être parfaitement connus.

"Au fait, Ain-sama, j'ai une demande à te faire."

Gracia me regarde droit dans les yeux et dit.

"En fait, pourriez-vous s'il vous plaît nous escorter jusqu'à notre patrie, Anemosgeve ?"

« Minerva et le garde du corps des autres ?

"Comme vous le savez, nous devons traverser l'océan pour atteindre notre pays. Cependant, des monstres apparaissent dans l'océan. Récemment, d'anciens dragons ont également été confirmés dans la zone océanique."

"Les dragons anciens aussi. Ce serait gênant."

"Oui, la situation a complètement changé ces derniers jours, et si les choses continuent ainsi, je ne pourrai peut-être pas retourner dans mon pays natal."

Pour les gens ordinaires, les dragons anciens sont des ennemis difficiles.

Les chevaliers de la garde royale ne peuvent pas quitter le royaume et les aventuriers ne peuvent pas rivaliser avec eux.

"Ain, M.…"

"D'accord. J'accepterai cette demande."

"Merci à vous deux. Tenez, Minnie, vous devriez aussi me remercier."

"Hmph ! Je suis honoré de pouvoir vous aider, mais... qu'est-ce que c'est !"