Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

J'ai vaincu le boss monstre qui protège le noyau du labyrinthe, le cœur du donjon.

Vous pouvez maintenant retourner au sol.

Mais j'ai quelque chose à faire.

Oui, c'est une évaluation.

J'ai copié la capacité suivante du géant du rock que j'ai vaincu.

« Forteresse Fudo (S+) »

"En échange de ne pas pouvoir vous déplacer, vous ne pourrez accepter aucune attaque physique ou magique de l'ennemi."

"Pression de gravité (S+)"

『→ Génère un champ gravitationnel dans une certaine plage, rendant l'adversaire incapable de bouger. Il est également possible de larguer des ennemis volants au sol.''

« Annulation d'attaque surprise (S+) »

『→Il ne s’active que lorsque vous recevez une attaque surprise. Améliore super la puissance de défense et annule les dégâts.''

« Attribut Résistance/Terre (A) »

"→ Gagnez en résistance aux attaques de la magie des attributs terrestres et des monstres."

Comme on s'y attend d'un boss monstre.

Il avait une grande variété de capacités.

Peut-être parce qu’il avait un corps dur, il était principalement renforcé en termes de défense.

"Ain-san. C'est clic ! C'est invincible !"

Yuri rit à côté de moi.

Elle m'a guéri des maux de tête liés à la copie.

"Ma faiblesse était ma faible défense. Je suis content d'avoir pu la renforcer."

C'est à ce moment-là que j'ai pensé que j'avais copié la capacité et que j'étais prêt à retourner à la surface.

"Attends, gamin."

De l’intérieur de ma tête, j’ai entendu la voix du sage Ursula.

«Il y a encore quelque chose à évaluer. Ce noyau de labyrinthe là-bas.

Au fond de la pièce, près de la sortie, se trouve un cristal flottant.

C'est le noyau du labyrinthe. On dit que c'est la source de la puissance du labyrinthe.

Je m'approche du noyau du labyrinthe.

« Que se passera-t-il si nous évaluons cela ?

Alors...

Mon œil droit, la pierre philosophale... brillait.

Paa...! Quand il brillait d'or, ce qui se tenait là était...

"U-Ursula !? Pourquoi !?"

Il y avait une petite fille aux cheveux argentés et aux lunettes.

"Tu... tu ne peux pas quitter l'Arbre du Monde, n'est-ce pas ?"

Ursula a dû dire que les gardiens de l'Arbre du Monde ont de telles règles.

"Ce qu'il y a dans l'œil gauche du garçon est à 100 % le noyau spirituel de l'Arbre du Monde. En d'autres termes, vos yeux sont les mêmes que ceux de l'Arbre du Monde. Par conséquent, je ne peux sortir que lorsque je suis à côté de vous."

Oh mon Dieu...

"Au fait, contrairement à Yuri, je ne vis pas dans tes yeux. Je me suis juste téléporté là-bas en utilisant la pierre philosophale comme coordonnées."

"Je-je vois..."

« Okaa-san ! »

"Oh, ma fille. Ça fait un moment. D'accord, d'accord."

Une petite fille aux cheveux argentés et une belle fille blonde s'embrassent.

Puisque Yuri est plus grand, Ursula ressemble davantage à une enfant.

"Vous pouvez utiliser la magie de téléportation."

"Eh bien, je l'ai déjà dit plusieurs fois, mais l'Arbre du Monde... en d'autres termes, je ne peux me téléporter que là où se trouvent vos yeux, et je ne peux être qu'à vos côtés."

Autrement dit, il était impossible de me téléporter dehors.

"Alors, Ursula. Pourquoi t'es-tu téléportée ?"

"Je suis un peu intéressé par les noyaux de labyrinthe..."

Ursula regarde attentivement le cristal flottant dans les airs.

Au bout d'un moment, j'ai marmonné : "Je vois..."

"Il semble que le noyau du labyrinthe soit la même chose que le noyau spirituel."

"Pareil... ? Alors, qu'est-ce que c'est ?"

"Votre œil prothétique a été fabriqué à l'aide d'un noyau spirituel. Et ce noyau labyrinthe est le même que le noyau spirituel. En d'autres termes, en utilisant le noyau labyrinthe comme matériau, le noyau spirituel peut... renforcer vos yeux."

Sérieusement?

Les yeux artificiels, déjà performants, vont-ils encore évoluer ?

"Je peux immédiatement renforcer ma prothèse oculaire. Que dois-je faire ?"

"Fais-le"

"D'accord. Attends un peu."

Ursula touche le noyau du labyrinthe.

Elle est soudainement devenue violette, puis s’est transformée en une pierre précieuse de la taille d’une paume.

"Garçon, accroupis-toi et ferme les yeux."

Je ferai ce qu'on me dit.

Un petit peu.

"Tu peux ouvrir les yeux maintenant."

"C'est toujours rapide."

« A qui parles-tu ? »

À bien y penser, cette personne était le sage le plus fort.

« Votre œil prothétique est-il devenu plus fort maintenant ?

"Ce serait une bonne idée de le faire évaluer."

"C'est vrai aussi. [Évaluation]"

« →Œil artificiel du Dieu-Esprit (NIVEAU 2) »

``→[Le timing du réflexe d'attaque] peut maintenant être évalué.''

"... D'une manière ou d'une autre, le niveau de ma prothèse oculaire est passé à 2."

"Hmm, comme prévu. Plus vous absorbez de noyaux de labyrinthe, plus le noyau spirituel de Yuri devient fort et plus votre capacité d'évaluation devient puissante."

Sérieusement?

"Est-ce que cela signifie que plus vous vaincrez les noyaux de labyrinthe et les boss monstres, plus votre capacité d'évaluation deviendra forte ?"

"Eh bien, ce n'est pas ce que ça veut dire."

"C'est incroyable ! Ain-san !"

Wow, Yuri a levé les mains.

"Non, l'incroyable c'est Yuri."

"Hmph, le gamin commence enfin à comprendre ce que je dis."

» dit Ursula de bonne humeur.

Eh bien, je sais que je ne suis pas fort moi-même, même si je n'aime pas ça.

Je suis qui je suis aujourd'hui parce que j'ai rencontré Yuri et que j'ai reçu une prothèse oculaire.

Ce n'est pas ma capacité.

N'oubliez pas que tout cela est grâce aux esprits.

"Mais que signifie évaluer [le timing du réflexe d'attaque] ?"

"Voir, c'est croire. Gardez votre épée dehors."

"D'accord... alors qu'est-ce que tu vas faire ?"

Ursula me montre la main.

"Eh bien, c'est peut-être ça!"

Même si cela ne s'est pas produit, Ursula m'a lancé une boule de feu sans chanter !

Ça fait un moment ! Avant que j’aie eu le temps d’y réfléchir, la boule de feu s’approchait de moi.

"[Super évaluation]!"

"La trajectoire magique d'Ursula"

『→』

Le mouvement de la boule de feu ralentit.

C'est dangereux... J'ai failli me brûler.

... C'est à ce moment-là que j'ai tenté d'éviter la boule de feu.

``! »

Puis, une étrange marque est apparue sur la boule de feu.

Qu'est-ce que c'est [! ] Marque.

C’est probablement le résultat d’une évaluation de ce qu’est une prothèse oculaire.

C'est le moment de la réflexion de l'attaque.

J'ai rapidement balancé mon épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Un son aigu, comme celui d'un verre brisé.

Au moment où l’épée est entrée en collision avec la boule de feu, elle a tourné dans la direction opposée.

En d’autres termes… j’ai utilisé l’épée pour repousser la magie.

La magie lancée vole vers Ursula.

"C'est ça que tu entends par réflexe d'attaque... Ursula ! C'est dangereux !"

Ursula claque des doigts.

Puis la boule de feu a disparu.

"La magie peut être effacée par la volonté de l'utilisateur."

"Oh, je vois... c'est bien."

"O-ouais..."

Yuri et moi avons poussé un soupir de soulagement.

"Des réflexes d'attaque incroyables"

"On dirait qu'il peut refléter non seulement la magie mais aussi les attaques physiques."

Sérieusement?

Si vous évaluez le mouvement, vous pouvez dévier l’attaque sans manquer le timing réflexe.

"Wow... Yuri est vraiment incroyable."

"C'est vrai, c'est vrai ! Je suis sûr que tu le penses aussi ! Yuri est un enfant incroyable !"

"Eh, ehehe~♡"

...Maintenant.

Ayant acquis un nouveau pouvoir dans le labyrinthe, je me suis finalement échappé à la surface.