Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

Un mois s'est écoulé depuis que j'ai maîtrisé Echidna.

Ce jour-là, le roi m'a demandé de venir au château.

"Ain-san. Où vas-tu après t'être habillé ?"

A la porte d'entrée du manoir de Jasper.

Yuri penche la tête et dit.

"Je vais participer à la cérémonie d'investiture."

« Jokun ? »

"Le roi me donne une médaille. C'est pour mes réalisations dans la soumission du roi démon."

Je parle de cette femme qui se fait appeler Echidna, le Roi Démon.

Pour Yuri, [Echidna] fait référence à sa sœur aînée bien-aimée.

"Comment va ta sœur?"

"Je dors encore. Untomo, Suntomo."

Yuri forme un bol avec ses mains devant sa poitrine.

Ensuite, un noyau spirituel blanc et brillant est apparu du plus profond de la poitrine de Yuri.

C'est le noyau spirituel de la sœur aînée de Yuri [fille aînée Echidna].

"...Neesama, je pense qu'elle est morte."

"C'est bon. Ursula a dit avant que nous combattions le Roi Démon, n'est-ce pas ? Echidna serait ressuscitée si elle avait un noyau spirituel."

Je caresse les cheveux blonds de Yuri.

"Tu reverras ta sœur dans un moment. Je ne sais pas quand elle se réveillera. Si tu as l'air si triste, elle sera inquiète quand elle se réveillera, n'est-ce pas ?"

"...Ouais ♡"

Yuri me sourit.

c'était bien. Après tout, cet enfant est plus beau avec un visage souriant.

"Au fait, M. Ain. Votre réponse...?"

"Pouah..."

C'était probablement une réponse à la confession d'amour de Yuri plus tôt.

"Je suis tellement excité, je suis tellement excité pour votre réponse!"

"Eh bien, il est encore tôt. J'attendrai que tu sois correctement réuni avec Echidna."

Je n'ai pas encore réglé mon esprit.

"Je suis fatigué."

C'est à ce moment-là que Yuri était enflé.

"Hé gamin. Désolé de te faire attendre."

"Jasper. Je suis désolé. S'il te plaît, viens avec moi."

Un grand marchand aux cheveux roux vient vers moi.

Je l'accompagne habituellement dans la capitale, mais aujourd'hui c'est différent.

"Je suis désolé que tu aies dû m'accompagner."

"Ne vous inquiétez pas. J'ai été invité en tant que serviteur du héros. Un tel honneur n'existe pas."

J'ai demandé à Jasper de m'aider avec des choses comme organiser la voiture et pratiquer mon comportement pour le spectacle lui-même.

"Allez. Allons-y !"

Yuri s'insère dans mon œil gauche.

...Thruff !

"...Argh"

Je m'accroupis sur place.

« Est-ce que ça va ?

"Pas de problème. Je suis un peu nerveux avant la représentation proprement dite..."

Je me lève et secoue la tête.

"Je me sens beaucoup étourdi ces derniers temps. Je pense que tu devrais consulter un médecin."

"Ce n'est pas grave. Allez, allons-y."

Je quitte le manoir avec Jasper.

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Des acclamations retentissent de partout.

"Voici le héros !" "Voici le héros!"

Il y avait beaucoup de monde devant le manoir de Jasper.

Pas seulement les humains, mais aussi les hommes-bêtes, les elfes et les nains.

Tous, de races différentes, me souriaient et me saluaient.

"La cérémonie d'investiture n'a même pas encore commencé. Comme on l'attend de toi, mon garçon, tu es très populaire."

Jasper sourit et attrape mon bras fermement.

C'était si bon d'avoir mes bras enroulés autour de ses gros seins rebondis.

"Allons-y. Dévoilons notre nouveau héros."

"……ah"

Je tiens ma poitrine.

Bizarrement, j'ai ressenti une douleur dans la poitrine.

Cependant, j'ai suivi Jasper, prétendant que ma poitrine me faisait mal à cause de la nervosité.

Il monte dans la voiture qu'elle lui a préparée, mais celle-ci ne repart pas avant un certain temps.

"Désolé, il y a trop de monde et on dirait que nous avons du mal à contrôler la circulation."

"Comme on l'attend de l'Ain. Pour plaire à tant de monde

Au bout d'un moment, la voiture part enfin.

"Ain-sama!" "Regardez-moi!" "Superbe!"

Devant la maison de Jasper, une longue file s'étend à l'infini.

"Ça continue jusqu'au château royal... ce n'est pas comme ça, non ?"

"C'est inattendu. En fait, il y a beaucoup de monde même en dehors de la capitale. Je suppose qu'ils viennent tous vous voir."

La voiture avance avec un bruit de cliquetis.

« Longue vie à Ain-sama !

"Salut, héros du salut de la nation !"

La voiture tremblait sous les acclamations bruyantes du dehors.

"Comme on l'attend d'un [symbole de paix]. C'est très populaire."

"Symbole de paix... c'est toujours un surnom exagéré."

"Est-ce une exagération ? Vous ne le savez probablement pas, mais le monde est vraiment devenu paisible après que vous ayez vaincu le Roi Démon."

Jasper est le maître de guilde d'une grande guilde commerciale.

Il connaît la situation mondiale.

"Grâce à vous, tous les monstres ont disparu. Les démons n'attaquent plus. Même les méchants ont arrêté de commettre des crimes grâce au grand héros que vous êtes. Pourquoi n'est-ce pas un symbole de paix ?"

En tant que personne comme moi qui ne sort pas beaucoup, c'est quelque chose que je n'ai pas vraiment ressenti.

Mais c'est ce que dit la copine d'un grand commerçant.

Le monde est véritablement devenu pacifique.

-Vraiment?

«……»

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Tu as l'air si triste."

"Non... il y a quelque chose qui m'inquiète un peu."

"Parlez-vous du Roi Démon ? J'enquête depuis que vous me l'avez demandé, mais je ne la trouve nulle part."

"Oui... hein..."

"Tu vas bien maintenant, n'est-ce pas ? Ce seigneur démon a complètement disparu. C'est absolument vrai. Je te le garantis."

Cependant, cela reste une préoccupation.

En fin de compte, le Roi Démon avait l’air de m’offrir sa vie.

Ce n’est pas tout ce qui est contre nature.

On dit qu'il est apparu volontairement à divers endroits et a circulé en disant qu'il était le seigneur démon et qu'il était derrière tout.

... Il y a trop de points contre nature.

...C'est palpitant.

"Tu te sens encore étourdi ?"

"C'est bon. Pas de problème..."

"Tu devrais dormir un peu jusqu'à ce que tu sois arrivé au château."

Je ferme les yeux tandis que je me laisse bercer par la calèche.

Un petit peu.

La calèche arriva au château royal.

J'entre dans le château en étant escorté par un chevalier.

Je suis arrivé à la salle du trône où se trouvait le roi.

« Félicitations, Aïn LASIK ! »

"Merci, notre sauveur !"

Des personnalités importantes du monde entier s'étaient rassemblées au château.

Tout le monde applaudit et me salue avec le sourire.

Gêné, je marche sur le tapis rouge.

...Ouah.

Alors que je chancelais, Jasper, qui marchait à côté de moi, m'a secrètement soutenu.

"... J'appellerai un médecin plus tard. Bonne chance pour l'instant."

J'acquiesce et m'agenouille devant le roi.

Le roi Giorno m'exprime sa longue et formelle gratitude.

J'ai vécu la cérémonie sans problème, tout comme je l'avais pratiqué auparavant.

"Alors je vous décernerai la médaille."

Je me lève et m'approche du roi.

Lorsque le roi reçoit la médaille du premier ministre, il la pose sur ma poitrine.

"Cela s'est passé exactement comme je m'y attendais."

Le roi fait un clin d'œil secrètement amusé.

"Tu étais destiné à devenir un héros."

Quand le roi me quitte, il élève la voix.

"Tout le monde ! Bravo pour le nouveau symbole de paix, Ein LASIK !"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

En écoutant le tonnerre d’applaudissements et les acclamations sans fin, j’ai ressenti un sentiment d’accomplissement.