Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai décidé de partir en voyage pour récupérer le Saint Graal.

Dans la capitale royale.

J'ai visité le château royal pour la première fois depuis longtemps.

Dans la salle de réception.

"Oh ! Ain-kun ! Ça fait longtemps !"

Le roi Giorno s'est approché de moi en courant en toute hâte.

"Bienvenue, [Héros du Salut] ! Nous vous souhaitons la bienvenue de tout cœur !"

"Oh, ça fait longtemps, Votre Majesté le Roi..."

Entaille! Le roi m'a saisi le bras et l'a agité.

"Aussi, s'il vous plaît, arrêtez de m'appeler le héros du salut... c'est embarrassant..."

"De quoi as-tu honte ? Tu as sauvé le monde et notre paix ! Je suis fier de ces deux noms !"

Je dis ça avec un visage sérieux...

Un petit peu.

« Ain-kun, combien de temps vas-tu rester dans la capitale royale ?

» demanda le roi assis devant moi.

"Je partirai dès que j'aurai fini mes affaires."

"Hmm ? Tu as encore des problèmes ?"

Je vais expliquer brièvement ce qui se passe.

"Oh ! Qu'est-ce que c'est !"

Le roi pleurait et s'essuyait les yeux.

Sérieusement, que s'est-il passé... ?

"Tu vas encore sauver le monde sans que personne ne le sache... personne ne te l'a demandé... euh... c'est admirable ! Comme on l'attend d'Ain-kun !"

"Ce n'est pas si grave. Mictlan est mon bienfaiteur, et récupérer ses souvenirs oubliés est comme mon rôle de héros successeur."

"Votre esprit sincère est céleste!"

Le roi est pan-pan ! tape dans ses mains.

Une servante entra et tendit au roi une pile de papier épais.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Voici le manuscrit de [l'histoire héroïque d'Ain Lasik]."

"Hein !? Eiyuden...?"

Le roi hoche la tête avec un visage sérieux.

"Ne vous l'ai-je pas dit ? Je laisserai derrière moi les succès du héros du salut pour les générations futures."

"Non... attends, ce n'était pas une blague ?"

"Vous vous moquez de moi ? Je travaille dur pour écrire toutes vos réalisations au monde en détail ! Apportez-le-moi !"

Une femme de ménage arrive en poussant un chariot.

Une pile de manuscrits a été apportée.

"Je-est-ce que c'est... tout manuscrit... ?"

"C'est vrai. J'ai tout écrit sur vos réalisations."

» dit fièrement le roi.

Sérieusement... c'est une passion incroyable.

"C'est un honneur. Mais... n'es-tu pas occupé par des tâches officielles ?"

"Ne vous inquiétez pas. J'écris pendant mon temps libre."

"Je-je vois..."

"Une fois terminé, nous prévoyons de travailler avec Jasper et de le distribuer sous forme de manuel national."

Sa Majesté le Roi dit quelque chose d'étrange avec un visage sérieux.

"Est-ce que c'était une nuisance?"

"N-non... merci pour moi."

Je me sens gêné, mais je n'aime pas particulièrement ça.

En premier lieu, personne n’a le droit de s’immiscer dans ce que font les autres.

« Ce voyage sera encore une fois difficile, n'est-ce pas ?

"Ouais, eh bien... je suppose que oui."

"Mais je peux vous renvoyer l'esprit tranquille. Vous avez surmonté de nombreuses épreuves. Ne vous inquiétez pas, vous avez le pouvoir de surmonter l'impossible."

Je m'en suis rendu compte tardivement.

Apparemment, il se sentait mal à l'aise à l'idée d'aller sur un continent inconnu.

Le roi a vu clair.

C'est probablement pour ça qu'il a agi si drôle, exprès pour me remonter le moral.

"Merci pour votre considération."

"D'accord, ne t'inquiète pas pour ça. Eh bien, la vérité est que je voulais juste me vanter du fait que je faisais la moitié des histoires héroïques."

Néanmoins, je suis reconnaissant au roi de m'avoir réconforté.

"Faites attention, j'y vais."

"Hmm, j'espère que tu vas bien."

Après cela, j'ai salué les chevaliers, j'ai pris le thé avec Claudia et j'ai quitté le château royal.

☆

Au manoir de Jasper.

« Ain-san, tu es si populaire !

Pendant que je prenais une pause dans ma chambre privée, Yuri a dit avec un sourire.

"Heureusement."

"Je veux lire la Légende des Héros ! Je vais le faire !"

"Sérieusement, arrête de faire ça..."

Yuri me regarde.

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Ça fait un moment... juste nous deux."

"Oui... c'est vrai."

Je suis amoureux d'elle depuis quelques mois.

Maintenant que j'y pense, nous n'avons jamais passé de moments de détente ensemble.

Yuri s'approche.

Elle m'a serré fort dans ses bras alors que j'étais assis sur le canapé.

"Ain-san... hmm♡"

Elle tourne vers moi ses petites lèvres comme des cerises.

Après nous être assurés qu'il n'y avait personne, nous nous sommes embrassés et nous nous sommes embrassés.

C'est son corps mou, juste à côté d'elle.

Un doux parfum qui émane doucement de vos cheveux.

La sensation de ses lèvres fraîches me donne envie de la pousser vers le bas… Je réprime ce sentiment.

"Mmm..."

Yuri gonfle ses joues en signe d'insatisfaction.

"Un pas de plus ! Un pas de plus !"

» insista Yuri en frappant dans ses mains.

"N-non... bien sûr que c'est..."

"Je t'aime, Ain-san. Je t'aime aussi, Ain-san...?"

"Bien sûr. Je t'aime plus que quiconque."

"Alors...Moippou !"

"Hun," dit Yuri avec enthousiasme.

"Vous... Pina et Crusch m'ont encore inspiré."

Yuri hoche la tête.

"Sœurs, disaient-elles. Les amoureux font beaucoup d'amour au lit."

On dirait que je devrai le dire à ces deux personnes arrogantes plus tard...

"Nous n'avons toujours pas couché ensemble. C'est vraiment dur !"

"Je-je vois... Je-je suis désolé. Ce n'est pas que je ne t'aime pas ou quelque chose comme ça. C'est juste..."

Je ne sais pas quoi dire, je n'arrive pas à me décider.

Yuri est comme une vierge blanche comme neige.

Je me demande si c'est acceptable pour quelqu'un comme moi de le teindre de ma propre couleur de mes propres mains.

Je ne peux m'empêcher d'hésiter.

"Êtes-vous fatigué?"

"Ugh... je ne peux rien répondre. Mais s'il te plaît, ne te méprends pas."

Yuri sourit et hoche la tête.

"Je sais. Ain-san, je t'apprécie."

Soulagé, je presse légèrement mes lèvres contre les siennes.

"Moippo ! Moippo !"

"Non... euh..."

C'était alors.

"... Hé, sœurette. Ne me laisse pas tomber."

"...Pina-chan, je ne te vois pas ~ S'il te plaît, éloigne-toi ~?"

...Je soupire et me lève.

Soulevez la porte de la chambre.

Ouah! Un grand nombre de belles filles se sont précipitées.

« Que faites-vous, les gars ? »

Pina et Crusch étaient là.

C'est conforme aux attentes.

Mais il y avait même Alice et Ursula.

"Eh bien, écoute, je pense que nous devrions regarder la première fois de ta sœur en famille."

"En tant que famille, nous devons comprendre le moment où ma petite sœur devient adulte."

"J'ai le devoir en tant que mère d'enregistrer le moment où ma fille devient adulte..."

"…………Désolé"

Ah, je soupire.

"Wow ! Tout le monde... c'est embarrassant !"

Le visage de Yuri est devenu rouge vif et il a poussé tout le monde très fort.

« Est-ce que vous et votre frère avez un élastique ? Puis-je vous l'emprunter ?

"Quoi, qu'est-ce que le caoutchouc ? Je ne sais pas !"

"Alors, ton visage est rouge ? Tu ne me connais pas ?"

"Je ne sais pas!"

C'est à ce moment-là que je faisais des histoires.

"Oh, vous avez l'air de vous amuser beaucoup, les gars."

Jasper entra, souriant.

"Hé, juste au bon endroit."

"Hmm ? C'est vrai, Ain-kun. J'ai préparé ce que tu as demandé."

Dans les mains de Jasper se trouvaient des documents et une épée.

"Il s'agit d'une collection d'informations détaillées sur l'emplacement du Saint Graal, le [Continent Noir Polaire]. Et... cette épée est celle que vous avez demandée."

Je le prends.

À première vue, cela ressemble à une simple épée en bois.

« Mon épée en bois ?

"Ah. Ils l'ont amélioré."

J'attrape la poignée et la sors.

Sharan...! La lame fait un beau son et ressort.

"Euh... je suppose que j'ai fait remarteler l'épée."

"Ouais. Il y a beaucoup de danger là où nous allons. J'ai pensé acheter de nouvelles armes."

Une arme à moitié cuite se brisera.

J’ai donc fait transformer une épée en bois fabriquée à partir d’une branche de haute qualité de cet arbre du monde en épée.

"Je l'ai fait frapper par le meilleur forgeron que je connaisse. Je l'ai nommé [Etrian Odyssey Sword]."

Il brille d’une légère couleur jade.

Cela semble avoir une grande affinité avec le pouvoir magique de l'Arbre du Monde.

Il tient également dans votre main.

Ce n'est pas aussi puissant qu'une épée sacrée, mais c'est suffisant pour résister à mes attaques.

"Merci, Jasper. Tu es toujours utile."

"En plus, tu m'aides toujours. Ne t'inquiète pas pour ça."

Je stocke l'épée et les documents d'Etrian Odyssey.

"Les dispositions pour un navire vers le continent noir sont en place. Nous pouvons mettre les voiles à tout moment."

"D'accord. Merci beaucoup."

Je regarde les esprits.

"Je pars dans quelques jours. Tout le monde... J'aimerais que vous me prêtiez à nouveau vos forces."

Les filles spirituelles rirent joyeusement et hochèrent la tête.

""D'accord!""