Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

Quelques jours après avoir aidé les blessés du village.

[Clairvoyance] a capturé le futur là où l'ennemi attaque.

Afin d’éviter que cela n’arrive, j’étais venu dans les plaines du nord de la capitale royale.

Ce qu'il y avait là, c'était un énorme dragon à neuf têtes.

"Hydra. C'est une ancienne espèce de dragon. Monstre de rang SS. Il a la capacité de générer des toxines médicinales, et sa peau externe est toujours recouverte de mucus hautement toxique. En dessous, il porte des écailles comme de l'acier. Il attaque également en crachant du poison. Soyez prudent.''

Je regarde à nouveau l'Hydre.

Un corps et neuf têtes.

Le corps entier était couvert de mucus violet.

"Qu'est-ce que tu es...? "

L’une des têtes me regarde.

Les têtes restantes m'ont regardé et ont dit.

« Si vous regardez bien, c'est le gamin qui est la cible ! »

« La mission était de viser la capitale royale où se trouve ce type, mais pourquoi la cible est-elle ici ? »

"Tout va bien ! Un singe si faible ! Juste un twist !"

... Apparemment, contrairement à Behemoth, ce type a reçu l'ordre de se rendre dans la capitale royale par quelqu'un.

"Avez-vous également été commandé par cet elfe noir ?"

"Ha...! Cela n'a rien à voir avec toi, qui est sur le point de mourir!"

Comme d’habitude, l’ennemi se montre détendu.

Pendant ce temps, la voix de l'esprit Alice se fait entendre.

``...Ain-kun. Non, j'ai regardé avec ma clairvoyance, mais je n'ai pas pu identifier le nom.

"D'accord. Merci. Quels sont les résultats de la [simulation] que j'ai demandée ?"

"……Ça va. [Ça ne marche pas]. Vous pouvez le vaincre sans aucun problème."

D'accord, j'acquiesce.

" Qu'est-ce qu'il y a, gamin ? As-tu le courage de parler aux autres quand nous parlons ? "

"Ah. Je viens de voir un avenir dans lequel la victoire serait confirmée contre vous les gars."

"Ha...! Hozake!"

« Même si tu es un singe faible ! »

" Notre poison mortel... Prenez-le ! " »

Hydra détourne la tête.

Bouh...!

Une masse de venin jaillie de sa bouche s’est envolée vers moi.

Je ne l'ai pas évité.

C’est parce que [l’évaluation] est déjà terminée.

Frapper...!

Une grande quantité de poison est déversée sur mon corps.

"Hahahaha! Êtes-vous paralysé par la peur?"

"C'est un poison mortel ! Même une personne faible mourra instantanément si elle est attaquée !"

"Malgré le fait que vous nous ayez frappé si fort, cela s'est terminé si facilement ! »

J'ai sorti un mouchoir de ma poche, j'ai essuyé le venin de mon visage et je l'ai jeté.

"dans?"

"'Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ? ”””

Les yeux des Hydras s’ouvrirent grand.

"Oh, c'est tellement stupide ! !"

« Une goutte est si toxique qu'elle tue instantanément un ancien dragon ! ? »

"Pourquoi ça ne marche pas ? ?"

"Malheureusement, j'ai la capacité [Résistance/Toutes les anomalies de statut]. Le poison n'a aucun effet sur moi."

````Qu'est-ce que c'est ?! ? """

Je soupire et commence lentement à marcher.

"Merde, merde ! Que faire ! ? "

"Ah, pas de panique ! Notre [génération de poison médicinal] peut créer toutes sortes de poisons ! Créez un poison qui dissout votre adversaire ! "

" C'est ça ! ! """

La couleur du corps de l'hydre change.

Il se transforme en mucus sombre.

"C'est fait ! Un poison puissant qui dissout tout !"

« Maintenant, les singes sont tous boueux ! »

« Je ne vais pas mourir ! »

Bouh...!

Le venin du poison dissous craché par l'hydre... Je saute vers la gauche et l'évite.

J'avais déjà vu le point d'impact avec ma clairvoyance.

« Vous auriez pu l'éviter ! »

« C'est une coïncidence ! »

« Cette fois, laissez le poison dissous tomber finement et largement comme de la pluie ! »

Tournant la tête vers le ciel, l’hydre pince les lèvres et crache du poison.

Bushuuuuuuuuuuuu……………….

Une pluie empoisonnée tombe sur la zone où je me trouve.

« Avec ça, même l'enfant ne pourra pas esquiver ! »

Eh bien, c'est inévitable, mais il n'y a rien de mal à cela.

"Kurohime"

"Je comprends♡"

Une barrière sphérique m’entoure.

Une pluie de poison dissous touche la barrière.

Cependant, il n’est repoussé que par la barrière.

"Geeee! ? "Qu'est-ce que c'est?" ? »

Je savais que la barrière de Genbu était solide.

Cependant, on ne savait pas si cela pouvait empêcher les poisons dissous.

J'ai donc demandé à Alice de regarder vers l'avenir et de voir si la barrière pouvait empêcher le poison dissous.

En conséquence, j’ai pu l’empêcher sans aucun problème.

C'est pourquoi je ne l'ai pas particulièrement évité.

"Maintenant... allons-nous l'exterminer ?"

Je sors mon épée spirituelle et marche tranquillement vers les Hydras.

« Que dois-je faire ! ? »

"Oh, calme-toi ! Pensez-y ! Il a les mains pleines de défense !"

"Oh, c'est vrai ! De plus, il est recouvert de mucus de poison dissous !"

« Son épée sera dissoute par le poison et ne nous frappera pas ! »

Merci beaucoup pour votre patience.

Grâce à cela, j’ai pu approcher Hydra sans aucun problème.

J'utilise [Zantetsu].

" Espèce d'idiot ! Je ne peux pas utiliser d'épées ! "

« Il fera fondre ton épée bien-aimée en bouillie ! »

De toutes mes forces, je lance mon épée sur le corps de l'hydre.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Les neuf têtes de l'Hydre ont été coupées.

L'épée de l'esprit... la lame n'est pas ébréchée.

"'Espèce d'idiot ! ? ”””

Les Hydras, dont il ne restait que les têtes, semblaient choquées.

"C'est un poison dissolvant qui dissout tout ! ? "

"Pourquoi l'épée! Et l'attaque à l'épée passe! ? "

"C'est parce que je déploie [zone d'annulation des capacités]. Regardez votre corps."

Le corps d'Hydra était couvert de poison noir jusqu'à présent.

Mais maintenant, il n’y avait plus de poison dans leur corps.

"J'ai développé une zone qui annule les capacités. Vos poisons sont produits par une capacité appelée [Génération de poison médical], n'est-ce pas ? Si vous annulez cette capacité, aucun poison ne sera généré."

S’il n’y a pas de poison dissous recouvrant la surface, l’épée la traversera sans aucun problème.

"C'est tellement... stupide..."

"Pour un enfant si faible... nous, les anciens dragons... d'un seul coup..."

La vie commence à s'écouler des neuf têtes coupées de l'Hydre, l'une après l'autre.

Je vais [évaluer] les capacités des cadavres.

"Génération de poison médicinal (S+)"

『→Il est possible de générer toutes sortes de médicaments et de poisons.』

« Membrane résistante multipoison (S+) »

``→Couvrez votre corps d'une [membrane] spéciale qui vous protège de toutes sortes de poisons, y compris les poisons dissous.''

"Pensée simultanée parallèle (S+)"

``Vous serez capable de penser à plusieurs choses en parallèle. Si vous avez un double, vous pouvez lui donner la capacité de réfléchir.

"Kiyomi (S+)"

`` → Produit un poison spécial qui dissout uniquement les micro-organismes et la saleté, nettoyant instantanément les taches de votre corps et de vos vêtements.''

J'ai essayé d'utiliser [cleaning].

Mon corps et mes vêtements, qui avaient été contaminés par du poison, sont devenus propres en un instant et je me suis senti vraiment rafraîchi.

"Mais pour vaincre l'ancien dragon d'un seul coup... tu es devenu plus fort, Ain. Comme on s'y attendait du protecteur de Yuri, je l'ai reconnu.''

Ursula dit cela avec bonne humeur, peut-être sans se soucier du monde.

"Merci. C'est grâce à vous les gars de m'avoir donné de la force."