Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que l'évaluateur Ain a été soigné par les esprits.

nuit.

Dans la forêt du territoire LASIK.

Ioana, un ancien démon supérieur, surveillait de loin le village où séjournaient Ain et les autres.

Il était tard dans la nuit, donc je ne pouvais voir personne dehors.

"... A partir de maintenant, je vais te montrer l'enfer."

Une boule de feu magique flotte dans la main droite d'Ioana.

Puis, d’un grand geste de la main, il a mis le feu au village LASIK.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Des flammes magiques brûlent le village.

"Brûlez, brûlez ! Vous et Ain allez mourir !"

Ioana rit comme une folle devant les flammes flamboyantes.

J'ai perdu plusieurs fois contre l'Ain.

Je voulais gagner cette fois.

C'est pourquoi j'ai visé le moment où il dormait.

"Peu importe si j'attaque quelqu'un dans son sommeil ou ce que je fais, celui qui gagne est la justice ! Hahahahaha !"

C'est à ce moment-là que je riais aux éclats.

«……»

Au milieu des flammes ardentes, il y avait une silhouette qui se balançait.

"Ain... je voulais te rencontrer..."

Il s'approcha d'Ioana d'un pas instable, comme un fantôme.

Il n’y avait pas de vie dans ces [yeux].

Cela ne ressemblait vraiment pas à une personne vivante.

"Haha ! Ce n'est pas bien ! Ain ! Les gens du territoire sont morts à cause de toi !"

Aïn était sans voix.

Je pouvais voir la [flamme] de la haine derrière ses yeux vides.

"En fait, je pensais l'attaquer pendant qu'il dormait et le tuer, mais... bon, ce n'est pas grave. Si vous êtes dans votre état hagard actuel ! C'est une victoire facile, après tout !"

Ioana sort un pistolet et tire une balle avec un esprit combatif.

Dodou !

La balle tirée s'envole vers l'Ain à très grande vitesse.

Ain sort l'épée spirituelle.

Faites rebondir légèrement la balle.

Cependant, la balle manquée l’a touché à l’épaule.

"Vous pouvez gagner ! Vous pouvez gagner !"

Ioana tient un pistolet à deux mains et tire sur Ain.

Ain s'approche de nous.

Cependant, les dégâts psychologiques sont probablement importants.

Son épée n'était plus aussi tranchante qu'avant.

Tirez une balle.

il joue

il balance son épée.

Ioana l'esquive et riposte.

Comme prévu.

Malgré ses dégâts mentaux et ses blessures, il était à égalité avec Ioana.

Mais...

Dodou ! Dodou !

Il a échappé à l'épée d'Ain et a tiré des balles dans ses deux bras.

L'épée tombe de sa main.

"Haha ! L'arme tombe, Ain-kun !"

Dodou !

Cette fois, visez les deux jambes.

Ain, blessé à la jambe, s'est effondré à genoux.

"Qu'est-ce qu'il y a, tu as déjà fini ?"

Ioana pointe le pistolet entre les sourcils d'Ain.

C'est à ce moment-là que j'étais sur le point d'appuyer sur la gâchette.

Bah...! dit Ain en tombant au sol.

"quoi!?"

Ain attrape l'épée tombée dans sa bouche et se rapproche d'Ioana à très grande vitesse.

"Condamner…!

Dodou !

Il évite de peu les tirs d'Ioana.

Puis, l'épée dans la bouche, il coupe le bras droit de Ioana.

"Hiii...!"

Ain a continué à faire pivoter son corps et a essayé de briser le cou d'Ioana.

"Euh, waaaaaaaaaaaaaaaa !"

Ioana ferma les yeux et se prépara à mourir.

……mais.

"…………Hein?"

Peu importe le temps que cela prend, aucune attaque ne vient contre Ioana.

J'ouvre les yeux, me sentant méfiant.

Là... il y avait la silhouette d'Ain, allongée sur le sol.

"Hah, hein, hein, qu'est-ce qui s'est passé ?"

Une grande quantité de sang s'écoulait des membres et de l'abdomen d'Ain.

Apparemment, Ain est mort d'avoir perdu trop de sang avant de pouvoir porter le coup final.

"Haha... qu'est-ce que... tu paniques..."

Ioana s'effondre sur place.

Mes genoux tremblaient de peur.

mais…….

"Ahaha ! J'ai gagné ! J'ai gagné !"

Ioana crie comme une folle et piétine le cadavre d'Ain.

"Qu'en penses-tu !? Espèce de singe ! Vissez-moi en morceaux ! Transforme-moi en taupe ! Ne le fais pas !"

Il piétine encore et encore le cadavre d'Ain.

Puis ils tirent des balles sur son cadavre.

"As-tu vu ça ?! J'ai gagné !"

C'est à ce moment-là qu'Ioana a levé les yeux vers le ciel et a crié à haute voix.

« Qui diable ? »

Avec un soupir, Ain se leva.

"Hein...? Huaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Ein !? W-pourquoi !? Pourquoi es-tu toujours en vie !?"

Ain, qui était en lambeaux, est désormais debout.

« Tout d’abord, regardez bien autour de vous. »

Comme on l'a dit à Ioana, elle a regardé le village qui était en ruines à cause des flammes.

mais…….

"Quoi... ! Ce n'est pas un village ! C'est... juste un arbre !"

Les pièces brûlées étaient des contrefaçons en bois.

``C'est un village modèle en bois que j'ai créé avec le pouvoir du Souki. Je suppose qu'il faisait si sombre que je l'ai confondu avec la réalité.

"Bah, espèce d'idiot !? Alors, alors, et Ain devant moi... qu'est-ce que c'est !?"

Ce que je pensais être l’Ain était en réalité une masse de flammes.

Bien qu’elle ait la forme d’un humain, c’est une flamme indubitable.

"Cette personne est Kagero Bunshin. C'est mon alter ego fait de flammes. En plus de l'illusion, nous avons créé une texture et une réponse réalistes."

Ioana tombe à genoux sur place.

"Vous venez jour et nuit, alors pendant que je dormais, je leur ai fait affronter les démons."

L’explication d’Ain, cependant, n’est pas du tout parvenue à la tête d’Ioana.

« En appliquant la manipulation subordonnée et la pensée parallèle, j'ai fait en sorte que cela fonctionne automatiquement. Même si sa force est inférieure de quelques crans, elle a prouvé qu'elle pouvait très bien s'en sortir contre Ioana. Merci de m'avoir rejoint dans l'expérience.''

"Est-ce vrai... J'étais si fier de moi pour avoir vaincu la marionnette en bois..."

Se balançant... Ioana se lève.

"...Tu vas continuer à te moquer de moi !"

Ioana tient le canon de son arme pointé vers le clone de flamme.

Mais le clone se déplace plus vite que Ioana ne peut tirer.

Il coupa la main d'Ioana avec son épée et lui enfonça la lame dans le cœur.

Ensuite, le clone se transforme en boule de feu et brûle le corps d'Ioana.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

Ioana est engloutie par les flammes et se roule sur place.

« Il fait chaud, il fait chaud ! »

Tandis qu'elle se retournait, Ioana continuait d'être consumée par les flammes.

``... Vous n'apprenez jamais, les gars, après tout. Normalement, on pourrait penser que si vous continuez à envoyer des ennemis comme celui-ci, ils prendraient également des contre-mesures, n'est-ce pas ? »

La voix d'Ain était froide.

"Merde!"

Ioana s'enfuit désespérément alors qu'elle est consumée par les flammes.

Je suis déjà mort ! C'est à ce moment-là que j'ai pensé.

Waouh...!

Dobooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooh

Ioana est tombée dans une rivière qui se jette dans le territoire du LASIK.

"Gubbo ! Gubbobo ! Gubooooooooooooooooo !"

Les flammes ont été éteintes, mais elles ont été ballottées, impuissantes, par le fort courant de la rivière.

Je ne peux pas respirer.

Alors qu'elle luttait contre la douleur... Ioana a fini par perdre connaissance.