Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

J'ai acquis le pouvoir de l'esprit Pina et du gardien Kurohime.

Sur le chemin du retour, il a vaincu un dragon de glace qui a attaqué le village où il résidait et a acquis de nouvelles capacités.

"Givre givré (S+)"

« Au moment où l'attaque de l'adversaire frappe, il se transforme en brume de glace et y échappe. Les ennemis touchés par le brouillard seront gelés.''

Trois jours après avoir vaincu le Dragon de Glace et monté en calèche.

Je suis retourné à la maison du marchand Jasper dans la capitale royale.

L'histoire se déroule quelques heures plus tard.

Je rendais visite à la guilde des aventuriers de la capitale.

"... Hé, Jasper."

"Qu'est-ce qu'il y a, mon garçon ?"

Une belle femme rousse en costume se tient à côté de moi.

Elle est Jasper.

C'est une femme qui est présidente de la plus grande entreprise du pays.

« Dois-je vraiment aller à la guilde ? N'est-il pas possible pour vous d'acheter des objets directement chez moi ?

"Ah. La guilde achète des cadavres de monstres et des matériaux aux aventuriers. La société les achète à la guilde et les transforme en produits. C'est l'arrangement que nous avons. Si je devais acheter directement au garçon, ce serait une violation des règles de la guilde."

Est-ce que ça arrive... ?

"Alors allons-y. Eh bien, si je suis là, vous ne me soupçonnerez pas d'être un fraudeur comme vous le craignez."

Jasper rit, me tapote l'épaule et ouvre la porte de la guilde.

"C'est Jasper!" "C'est le riche marchand de jaspe !"

Au moment où il entra, les aventuriers à proximité virent Jasper et crièrent.

"C'est Jasper-sama ! Bienvenue ici !!!"

Le réceptionniste est arrivé du comptoir à l'arrière.

Cela signifie-t-il que Jasper est un client de haut rang ?

"S'il vous plaît, venez dans la salle VIP à l'arrière ! Je vais appeler le maître de guilde maintenant !"

"N-non, ça va, jeune femme. Je ne suis pas venu voir Gilmas aujourd'hui. Je suis son assistant."

La réceptionniste m'a regardé et a incliné la tête.

"C'est Ain. C'est un aventurier. Il vient de déménager dans la capitale royale l'autre jour."

"Euh... Ain-sama, que puis-je faire pour toi ?"

"Je suis venu acheter un monstre."

"Et c'est pour ça que je suis venu acheter les monstres qu'il vend."

« Pourriez-vous s'il vous plaît venir à la réception pour l'instant ? »

Je marche vers l'arrière avec Jasper.

« …Qui est ce type après Jasper ?

"...Tu as l'air faible. Quelle est ta profession ?"

Les aventuriers parlent de moi de loin.

Ou plutôt, tous les aventuriers présents dans la salle de guilde me prêtaient attention.

Nous arrivons au comptoir de réception.

"Alors, Ain-sama. Veuillez soumettre votre certificat de guilde."

Un certificat de guilde est une preuve que vous êtes inscrit dans une guilde d'aventuriers.

Toutes les informations personnelles sont répertoriées ici.

Même le rang et la [occupation] de l'aventurier.

« Ain-sama... Grade, hein ? F ? Profession, évaluateur ?

La réceptionniste m'a regardé et a ouvert les yeux.

Et puis il m'a regardé avec méfiance.

"Jasper-sama. Que veux-tu de cet homme d'un rang inférieur ?"

"C'est le monstre qu'il a vaincu."

"Excusez-moi... mais n'y a-t-il pas une sorte d'erreur ? C'est un évaluateur de bas niveau, n'est-ce pas ? Ce n'est pas comme s'il pouvait vaincre les herbes médicinales qui poussent sur la route, mais c'est incroyable qu'il puisse vaincre des monstres..."

La réceptionniste vérifie auprès de Jasper.

"Je sais que c'est impoli, mais je pense que Jasper-sama est trompé par cet aventurier nommé Ain...?"

"C'est exact!" "Il n'y a aucun moyen de vaincre des monstres même si vous êtes une personne humble !" "Vous êtes si audacieux que vous trompez un commerçant !"

Des huées viennent de la galerie.

"Je vais appeler les chevaliers et la sécurité maintenant. Jasper-sama, s'il te plaît, pars."

"Non, ma dame. Pas ça, car il est vrai qu'il l'a vaincu. Allez, mon garçon, montre-leur."

Je n'aime pas trop me démarquer.

Je n'aime vraiment pas l'atmosphère des aventuriers méprisant les gens des classes inférieures.

Mais... je ne veux pas être qualifié de fraudeur comme celui-ci.

Je pointe ma main droite vers le comptoir.

Sur le dos de la main se trouve un écusson magique doté de la magie d'un stockage infini.

Quand l'emblème s'illumine...

Faire-triste-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire-faire!

"Eh, quoi ?! C'est quoi ce tas d'objets matériels ?!"

La réceptionniste roula des yeux et éleva une voix forte.

Les matériaux collectés sur les monstres de rang S que j’avais accumulés jusqu’à présent s’accumulent désormais.

"S-excusez-moi ! Je-je vais apporter l'[Œil de la Vérité] pour évaluation maintenant !"

Papa papa! La réceptionniste se retira derrière le comptoir.

"Wow, qu'est-ce que c'est que tous ces trucs et objets !"

"Hé, n'est-ce pas le [Crâne du Roi Immortel] ?"

"Vous mentez !? Il y a une rumeur selon laquelle il s'agit d'un objet abandonné par des monstres boss !?"

Les aventuriers autour de moi étaient étonnés.

Après cela, plusieurs réceptionnistes ont procédé à des évaluations dans un souci de vérité.

Un peu...

"Jasper-sama ! Et Ain-sama, je suis vraiment, vraiment désolé !"

Une femme âgée est venue s'incliner devant moi.

"N'ayez pas si peur, maître de guilde."

» dit Jasper en riant.

Apparemment, cette femme âgée est le maître de la guilde des aventuriers.

"L'un de nos employés s'est comporté de manière extrêmement grossière envers Ain-sama, et nous ne pouvons vraiment pas lui pardonner ! J'en assumerai la responsabilité et je le ferai virer ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît, pardonnez-moi !"

"N-non, tu n'es pas obligé d'aller aussi loin..."

"Yo, tu es sûr...?"

"Ouais. Ce n'est pas comme si j'avais l'habitude qu'on se moque de moi."

"Merci beaucoup pour votre traitement généreux!"

"Merci beaucoup ! Ain-sama ! Je suis vraiment désolé !"

Gilmas et la réceptionniste de tout à l'heure m'ont salué à plusieurs reprises.

Je n'ai jamais été traité comme ça auparavant, donc je ne sais pas quoi faire.

"Jasper peut garantir qu'il est fort et qu'il a vaincu des monstres avec sa propre force. Maintenant, mon garçon. Donne-moi le reste."

``'Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees !?'

Le maître de guilde, le réceptionniste et les aventuriers ont également ouvert les yeux sur les limites.

"Eh bien, avez-vous d'autres objets?"

"Ah. Ce n'est qu'une partie de lui. Il y a aussi le cadavre du [Dragon de Glace]. Oh ouais, encaissons aussi les monstres que nous avons vaincus dans le donjon caché."

""Hein!?""

Une fois de plus, toutes les personnes présentes ont crié.

"Avez-vous vidé le donjon caché par hasard !?"

"Wow, c'est incroyable... ! C'est incroyable !"

La réceptionniste me regarde avec des yeux pétillants.

"Wow ! Comme attendu de l'aventurier de Jasper-sama !"

"En ce moment, nous mobilisons tout notre personnel pour effectuer un travail d'échange d'argent et d'évaluation ! Alors s'il vous plaît, Ain-sama ! Veuillez patienter dans la salle VIP à l'arrière !"

Dans la pièce où Gilmas m'a conduit, j'ai attendu avec Jasper la fin de l'évaluation.

Et il a reçu une somme énorme de la guilde.