Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

Lors d'un voyage au pays des elfes.

Sur le pont du navire.

"Temera ! Si tu ne veux pas de ta vie, donne-moi l'argent !!"

Il y a des dizaines d’hommes avec de mauvais manches et tenant des épées courbes.

"Aïn. Ils ressemblent à des pirates dans cette mer."

Ursula évaluera leur identité.

Je pensais que c'était un monstre.

Mais je ne veux pas que cela gêne ma croisière.

Je m'approche des pirates.

"Ah~ ? Qu'est-ce que tu... ?"

L'un des pirates me remarque et pointe son épée incurvée vers moi.

"Je n'ai rien à faire avec toi, gamin. Disparais."

"C'est la ligne. Elle disparaît tranquillement."

"Ah !? Ne sois pas si autoritaire et ne donne pas d'ordres même si tu es un enfant !"

Les pirates ne semblent pas me connaître.

"Ce n'est pas un ordre. C'est un avertissement. Si vous ne voulez pas être blessé, rentrez chez vous maintenant."

"Gaki ! J'ai l'impression que je vais mourir !"

Le pirate lève son épée recourbée.

Je renforce mon corps avec un esprit combatif.

"Hé ! Ne meurs pas !"

Boom!

Gakin!

« Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Le pirate regarde l'épée incurvée brisée et lève les yeux au ciel.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ?"

Mes camarades pirates approchent.

"Hé, gamin ! C'est bizarre !"

"De quoi parles-tu?"

"N'aie pas peur d'un gamin aussi faible."

Les expressions de mépris à mon égard sont clairement visibles sur les visages de mes camarades pirates.

"Si tu résistes, je m'en occupe. Allez."

Je sors mon épée spirituelle et regarde les pirates.

"Hé, petit salaud, tu es en train de dire qu'on va combattre des pirates ?"

"Nous sommes des pirates, n'est-ce pas ? Si nous vous mettons en colère, quelque chose de terrible va se produire, n'est-ce pas ?"

"Je pense que tu devrais te dépêcher de retourner voir maman avant de te blesser, gamin."

L'un des pirates met son épée sous mon cou.

J'ai attrapé la lame dans ma main et je l'ai écrasée.

C'est tellement bon !

"Hein !? Qu'est-ce qui s'est passé !?"

Je viens de frapper la queue de pigeon du pirate avec le pommeau de mon épée.

Tourbière...!

"Fuguu..."

Bruit sourd!

"Qu'est-ce qui se passe maintenant...?"

"C'était si rapide que je ne pouvais pas le suivre des yeux..."

La tension apparaît sur les visages des pirates.

Il semble qu'il ait enfin réalisé la situation.

"Je le répète. Si vous ne voulez pas être blessé, disparaissez tranquillement."

"Faisons-le tous!"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Les pirates lèvent leurs épées recourbées et me chargent d'un seul coup.

"Hé ! Meurs !"

Boom!

Parryiiiiiiiiiin!

"Quoi !? B-l'arme a rebondi !?"

"Je vais utiliser une astuce étrange ! Soyez prudent !"

"Tu es en retard."

J'utilise mon esprit combatif pour renforcer mes jambes et courir à travers les nombreux pirates.

Waouh ! Chien ! Buggi! Chien !

« Ougya ! » « Guh ! » « Poisson-globe ! » "Gugeeeeeee!"

Les pirates qui s'y trouvaient se sont effondrés d'un seul coup.

"Quoi, qu'est-ce qu'il est !?"

"C'est tellement fort !!"

Les pirates me regardent avec des yeux effrayés.

"Quoi, tu as déjà fini ?"

Lorsque je m'approche d'eux, les pirates reculent lentement.

"Ne paniquez pas ! Hé, appelle l'[Invocateur] !"

Parmi les pirates, un homme avec une canne apparaît.

"[Convoquer]!"

Le pirate utilise la compétence d'invocation.

"Ain. [Kraken]. Vous envisagez d'invoquer un monstre de type pieuvre A dans l'eau.''

"Compris. Crusch. Alice."

``Aïyo~. C'est une combinaison de clairvoyance et de néant.

Boshu...!

Il utilise sa clairvoyance pour détecter les krakens sous-marins et utilise son Void Evil Eye pour les effacer.

"Hahaha ! Tu es mort !"

Le pirate invocateur sourit triomphalement.

« Écoutez et soyez surpris ! Quelle est votre bête invoquée ?

"C'est le Kraken. Rang A."

"C'est vrai ! Kraken de rang A... alors ouais !? Comment sais-tu ça !?"

L'invocateur est surpris.

"H-Huh ! Je ne le savais pas ! Hé, Kraken ! Ne sois pas si paresseux et sors !"

Chut...

"Que se passe-t-il ? Que fais-tu ? Hé !"

L'invocateur court précipitamment et regarde à l'extérieur du navire.

"Ah, qu'est-ce que c'est ? Ça ne sort pas !"

L'invocateur transpire abondamment sur son front.

Je me suis approché de lui et je l'ai frappé à la nuque avec le manche de mon épée.

Bruit sourd.

"Oh, hé, qu'est-ce qu'on va faire?"

"Je n'aurais jamais pensé qu'un invocateur serait vaincu !"

» dirent les pirates restants paniqués.

« Quoi, est-ce votre meilleure force maintenant ?

"Merde ! Bon sang !"

C'était alors.

"Calmez-vous, idiots."

Zabbaaaaaaaaaaaaaan !

Soudain, quelque chose sortit de l’eau.

Il atterrit avec fracas sur le pont.

« Pêcheur. Type homme-poisson. C'est un démon de classe baron.''

Le démon descend sur le navire et regarde les pirates.

"Oh!"

« Qu'est-ce que vous avez tant de problèmes, les gars ? »

"Je-je suis désolé, tête... L'adversaire était plus fort que ce à quoi je m'attendais."

"Hein ? Eh bien, ne vous inquiétez pas. Ce démon de classe baron s'occupera de vous."

Ouf... le pêcheur sourit confortablement.

"Héhé ! Hé, gamin ! Tu as fini !"

"D'accord, écoute bien ! Et ta tête ? Tu es un démon, un démon !"

"Si tu dois te rendre, c'est maintenant ! Si tu dois t'agenouiller nu par terre, tu peux me pardonner !"

Les pirates sourient triomphalement.

Le pêcheur bouscule ses subordonnés pirates et vient vers moi.

“Now… let’s take a look at the face of the guy who took care of his subordinates… geeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!?”

Le démon m'a regardé et a dit avec ses yeux tellement écarquillés que j'ai cru que ses yeux allaient sortir.

"Est-ce Ein LASIK?"

Avale, avale ! » dit le pêcheur, le corps tremblant de peur.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, chef?"

« S'il vous plaît, tuez ce gamin dès que possible ! »

Les pirates, ignorant la situation, chahutent les démons.

Le pêcheur est tombé au sol devant moi à la vitesse de la lumière.

"Je suis désolé ! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Le démon est prosterné et se cogne la tête contre le pont.

"S'il vous plaît ! Sauvez au moins votre vie ! S'il vous plaît, donnez-moi une pause !"

"Oh, tu implores pour ta vie...?"

"La tête du démon était effrayée... Se pourrait-il que l'autre personne soit... assez dangereuse ?"

Eh bien... les visages des pirates sont devenus pâles.

Tous les pirates déposent les armes.

Gacha gacha gacha !

« Je suis désolé ! »

Tout le monde s'est agenouillé sur place et s'est incliné devant moi.

Les marins observaient la scène de loin.

"Wow, c'est incroyable..."

"Les pirates sont à genoux sur Ain-sama!"

"Comme attendu d'Ain-sama!"

Je regarde les pirates.

"Je vais te faire manquer ça. Arrête de dire de mauvaises choses."

«Oui, je suis désolé!»