Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Un jour, environ une semaine s'était écoulée depuis mon retour du sanctuaire.

[Clairvoyance] détecte un groupe de monstres.

Je suis parti pour le subjuguer.

À la [plage] à l’est de Neloguma.

" C'est un homme-poisson. Bien qu’il n’ait que le pouvoir du rang B, il possède une excellente capacité de leadership. Ne vous déplacez pas en groupe.

J'utilise ma capacité [Vol] pour regarder l'ennemi d'en haut.

Une centaine de pêcheurs tentaient d'embarquer de la mer vers la terre.

"Écrasez. J'utiliserai mon pouvoir."

"Oui. Il n'y a personne autour, vous pouvez donc l'utiliser sans vous inquiéter.

Je m'élève encore plus haut dans le ciel.

Il s'est arrêté à une altitude suffisamment élevée pour que tous les hommes-poissons soient à portée de vue.

Je libère la capacité de Crusch [Evil Eye of Void].

Boshu...!

Soudain, une partie entière de l’océan a disparu.

Le mauvais œil du néant.

Transformez ce que vous voyez en quelque chose qui ne s'est jamais produit.

« La plupart d'entre eux sont morts maintenant. Cependant, j'ai réussi à capturer une dizaine de poissons qui se cachaient dans la mer.''

J'acquiesce et atterris sur la plage de sable.

"Alice. Utilisez votre clairvoyance pour localiser l'ennemi."

"……bien reçu"

La clairvoyance, comme son nom l'indique, est un œil qui peut voir à des milliers de kilomètres.

Vous pouvez connaître la position de l'ennemi et la voir à distance.

Boshu...!

« Voir l'ennemi à distance avec clairvoyance. » Cela signifie que vous l'avez fait exploser avec le vide de votre sœur. Wow, c'est une excellente idée~

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

``...Ain-kun. Les ennemis viendront du fond de l’océan.

" Wow, cela semble être un ennemi puissant ~. Il pourrait être difficile de l'effacer d'un seul coup.

Le pouvoir du néant consomme du pouvoir magique plus le rang de la cible à effacer est élevé.

S'il s'agit d'un rang A, il peut tout effacer d'un seul coup, mais s'il s'agit d'un rang S ou supérieur, il ne disparaîtra que partiellement.

Ouah...! La surface de la mer s'élève et un énorme dragon apparaît.

" C'est Léviathan. C'est un type d'ancien dragon. Rang SS

Léviathan me regarde.

"C'est toi ! La chose non livrée qui a anéanti mes enfants ! ?"

Il me regarde sur la plage de sable depuis la mer et dit.

"Pour un enfant si faible ! Je ne pardonnerai pas ! Je ne te pardonnerai pas !"

"Gugghh", Léviathan s'éclaircit la gorge.

Doba…!

Il a craché une grande quantité de balles de sa bouche.

" C'est un œuf d'homme-poisson. Le Léviathan n'a pas beaucoup de pouvoir d'attaque, mais il possède une excellente capacité de reproduction. Le nombre d'œufs que vous crachez est de 1 000.''

Les œufs qu’ils crachent coulent dans la mer.

Finalement, en quelques secondes, ils ont commencé à éclore les uns après les autres.

« Allez ! Mes enfants ! Tuez-le ! »

Les hommes-poissons ont surgi et se dirigent vers moi d'un seul coup.

"Haha ! Quel être humain impuissant ! Puissé-je être envahi par une horde de mes enfants ! ! "

"Tu es un idiot, mec."

J'ai activé [Evil Eye of Void].

Boshu...!

La horde d’hommes-poissons fut anéantie en un instant.

`` Naniiiiiiiiiiiiiiiiii! ? »

"Depuis que vous avez poliment ordonné de me tuer, tous les hommes-poissons se sont rassemblés et se sont dirigés vers moi. Les autres ont été emportés par le néant."

Au contraire, ils auraient pu échapper à l’attaque s’ils avaient été dispersés.

"Merde, putain ! ! Mais ne sous-estimez pas ma fertilité ! ! ! "

Léviathan ouvrit grand la bouche cette fois et souffla un œuf vers le ciel.

Les œufs éclosent dans les airs et une nuée d’hommes-poissons pleut sur moi.

« La prochaine fois, entourez-le et broyez-le ! Ça y est ! »

"Même si c'est le cas, il n'y a pas de problème."

J'ai avancé ma main droite.

"[Lame d'aspirateur Tarikaze]"

Activez la magie d'attribut de vent maximum.

Une tempête éclate et les hommes-poissons qui pleuvent y sont pris.

Byoooooooooooooooooo !

Les hommes-poissons furent écrasés à mort par une tempête magique.

J'ai enterré les omissions avec le pouvoir de la clairvoyance et du néant.

"Quelle force... ce type... est-ce un monstre..."

Léviathan roula des yeux et sa voix trembla.

"Merde ! Ne pense pas que tu as gagné ça ! Grande sœur !"

Zabaaaaaaaaaaaaan!

Jusqu’à 10 Léviathan-san sont apparus à la surface de la mer.

" Comment l'as-tu vu ? 10 Léviathans de rang SS ! Même si la puissance d’un animal est faible, sa reproduction est 10 fois supérieure ! 10 fois plus de pêcheurs qu'avant, prenez-le ! »

Les Léviathans crachent des œufs d'homme-poisson de leur bouche.

Un nombre effrayant d’hommes-poissons pleuvaient comme une pluie torrentielle.

"Hahahaha! Qu'en penses-tu? ? Cette fois, tu as fini!"

"C'est vrai. Si c'était moi jusqu'à maintenant."

Boshuuuuuuu…!

Tout d’abord, j’époustoufle les hommes-poissons qui m’entourent de néant.

Il utilise sa capacité de vol pour sauter et utiliser sa capacité pour anéantir les hommes-poissons qui sont à sa vue.

Boshu...! Frapper...! Boshu...!

Finalement, tous les pêcheurs, qui étaient si nombreux, ont disparu.

"Idiot... c'est impossible... ce numéro... c'est aussi simple..."

"Même s'il y a 10 fois plus de personnes, les tactiques quantitatives ne fonctionneront pas contre ce mauvais œil, qui peut être effacé rien qu'en le regardant."

Les Léviathans pâlirent et se retournèrent.

" Ah, mes sœurs ! ? Où ! ? "

"Imbécile! Fuyez!"

« Je n'ai jamais entendu parler d'un monstre avec une force aussi anormale ! »

Les neuf Léviathans s'enfuirent vers la côte d'un coup d'œil.

"Je ne te laisserai pas t'échapper."

Je me déplace devant l'un des Léviathans.

"Idiot ! ? C'est une métastase ! ? "

"Non. J'ai [effacé] la [distance] entre toi et moi."

Les objets ne sont pas les seuls à pouvoir être effacés avec le néant.

Elle efface non seulement les capacités, mais aussi la distance (l’espace) qui nous sépare de nous-mêmes.

La distance entre eux disparaît alors et la pseudo-téléportation devient possible.

« De quel genre de capacité insensée s'agit-il ? ? »

« Eh bien, même parmi les esprits, Crusch est la deuxième fille. En d’autres termes, c’est le deuxième plus fort.

Si ce que dit Ursula est vrai, quel genre de capacités possède la fille aînée Echidna... ?

Eh bien, cela n'a pas d'importance.

Après m’être téléporté, je sors mon épée spirituelle et tire un coup rempli d’esprit combatif.

Zuban…!

"9 restant"

``Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii! »

« A-Aidez-moi ! »

Utilisez [Vide] pour souffler le corps du Léviathan en fuite, le laissant plein de trous.

Lorsqu'il ne peut plus s'échapper, il lui coupe la tête avec l'épée de l'esprit.

"7 restants"

"C'est un monstre ! C'était un ennemi qu'on n'aurait pas dû défier !"

J'utilise [Expansion Slash].

Enduisez votre épée d’esprit combatif et portez un coup puissant aux Léviathans.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Tous les sept furent pris dans le coup volant et moururent.

J'utilise ma capacité de vol pour atterrir sur la plage de sable.

"Comme attendu de toi, Ain. Pour anéantir ce nombre ?"

"Je ne sais pas. Mais c'est étrange."

J'ai regardé la mer désormais calme et j'ai marmonné pour moi-même.

"Je n'arrive pas à croire que 10 dragons anciens apparaîtront."

"Quand je suis arrivé ici, un monstre de rang S est apparu dans un endroit qui n'était même pas un donjon caché."

...Je ne pense pas pouvoir rentrer chez moi pour l'instant.