Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

Quelques heures plus tard, j'ai passé un contrat avec l'esprit May.

"D'accord, [les préparatifs] sont terminés."

Je sors mon épée spirituelle.

« Hé, Yuu-chan, pourquoi n'es-tu pas descendu tout de suite ? »

J'entends la voix de Mei dans ma tête.

Son noyau spirituel a été absorbé.

C'est dans tes yeux.

"Euh, Ain-san ? Pourquoi ?"

"Alice a vu dans le futur que l'ennemi arrivait."

Est-ce parce que j'ai absorbé quatre esprits ?

Il est devenu possible de voir loin dans le futur.

J'ai vu avec clairvoyance que [l'ennemi] venait ici.

J'ai consacré le peu de temps dont je disposais à [l'entraînement].

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Basse...!

Un énorme dragon s'est posé devant moi.

Un démon aux cheveux roux se tenait au-dessus.

"Bonjour, Ain. Ça fait longtemps."

Ioana, un démon supérieur.

C'est une personne assez puissante parmi les démons.

"Tu m'as humilié l'autre jour. Pour te remercier, je vais te tuer sérieusement dès le début aujourd'hui."

Ioana me regarde.

Ce moment...

Gooooooooooooooooooo !

Un [quelque chose] translucide jaillit de son corps.

« C'est dommage, mais vous ne pourrez jamais gagner contre moi si je fais de mon mieux. Parce qu'il y a une grande [différence] entre moi et toi.''

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

« Tu penses que je vais te le dire ? Puisque tu es sur le point de mourir, tu n'as pas besoin de le savoir.

[Il] a jailli de son corps et a convergé vers les jambes d'Ioana.

"Même si vous ne pouvez pas le voir, vous pouvez le sentir avec votre peau, n'est-ce pas ? N'entendez-vous pas les pas de la mort ?"

«……»

"Haha...! Tu ne peux rien dire parce que tu as peur de ne pas savoir ce qui va t'arriver. Maintenant, commençons à nous piétiner les uns les autres."

Bien...! Ioana grimace.

"La vision future et l'évaluation du mouvement n'ont aucun sens. Elles se déplacent à une vitesse qui dépasse de loin ce que vous pouvez voir !"

Dan...!

Ioana me charge à une vitesse qui dépasse celle de la lumière.

L'attaque de Ioana qui vole en ligne droite...

J'ai frappé Ioana à l'arrière de la tête par le haut avec le ventre de mon épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Ioana perce le sol et tombe à une vitesse fulgurante.

"Hein..."

Il y a un énorme trou dans le sol en forme d’Ioana.

Je fais un pas vers le trou.

Je tombe à une vitesse fulgurante.

Je tombe tout droit sur la distance qu'il m'a fallu plusieurs jours pour gravir.

Après avoir évalué le timing, j’ai activé ma capacité [Vol].

Effectuez un atterrissage en douceur au sol.

«……»

Ioana était allongée sur le sol, le blanc des yeux roulant.

Ça tremble... ça bouge...

Cependant, il a rapidement repris conscience et a essayé ! et se lève.

« Et moi ? Que s'est-il passé... ?

"Toi, tu es tombé avec le blanc de tes yeux exposé."

Ioana me regarde.

"Qu'as-tu fait !? Qu'est-ce qu'ils m'ont fait !?"

Il y avait du choc et de la peur dans ses yeux.

"Quoi... tu t'es bêtement précipité droit sur moi, et je viens de t'assommer avec mon épée."

"P-Vous avez dit que cela reflétait l'attaque !? Ne soyez pas stupide !? C'est la force des jambes renforcée avec [Fighting Spirit] !?"

dit Ioana avec une expression désespérée.

"Mon corps, couvert d'esprit combatif, acquiert des capacités physiques qui surpassent de loin les humains et les démons ! Tout à l'heure, j'étais au-delà de la lumière ! Je ne peux même pas l'attraper avec mes yeux, encore moins mes réflexes d'attaque !"

"Esprit combatif... hein ?"

Pendant que je m'entraînais, je [libère].

Gooooooooooooooooooooooo !

Une grande quantité d’or jaillit de mon corps.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Ioana soudain... et s'affala sur place.

"Ah, c'est impossible ! C'est de l'esprit combatif ! Ce type... même s'il est humain, il a utilisé l'esprit combatif !?"

En signant un contrat avec Mei, j'ai pu libérer mon esprit combatif.

"Es-tu un idiot !? Je-je suis sûr que seuls les démons supérieurs comme nous ont un esprit combatif !"

"Il avait aussi un esprit."

"Hein !? Je n'ai jamais entendu quelque chose de pareil ! Ne dis pas des choses au hasard !"

"Même si je dis cela, c'est vrai que je peux générer et utiliser l'esprit combatif."

De plus, celui-ci a l’esprit combatif de quatre personnes.

Comme vous pouvez le constater de vos propres yeux, la quantité d’esprit combatif dépassait de loin celle d’Ioana.

"Putain... Ne sois pas idiot !!!"

Mon Dieu...! Un esprit combatif jaillit du corps d'Ioana.

"Je n'approuverai pas... ce genre de développement... je n'approuverai pas !"

Ioana manipule l'esprit combatif et l'enroule autour de tout son corps.

Il sort deux pistolets.

"Je ne vais pas mourir!"

Dodou ! Dodou !

Les balles tirées par Ioana volent à une vitesse fulgurante.

"On dirait qu'ils imprègnent la balle d'un esprit combatif. Cela augmente la vitesse et la puissance des balles.

Comme prévu, il semble que l'esprit combatif améliore non seulement le corps, mais augmente également considérablement la puissance et la vitesse des armes.

"Comme ça."

J’enroule mon esprit combatif autour de mon épée et je la balance.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

La balle rebondit sur le ventre de l'épée.

Cela devient une balle ultra-rapide, plus rapide que la lumière, et transperce le corps d'Ioana.

"Gah ! Gah ! Gahah...!"

La balle frappe et Ioana perd l'équilibre.

Je baisse mon corps et plonge directement dans sa poitrine.

"Bah...! Tu es stupide !? C'est une manipulation d'esprit combatif !?"

Je balance mon épée.

Zan...!

Cinq fois d'un seul coup.

Les membres et le cou ont été coupés presque simultanément.

C'est arrivé si vite que je pouvais presque entendre les sons des coups tous combinés en un seul.

En bas...! Et les parties d'Ioana tombent.

"Impossible ! Pourquoi !? Comment un singe qui n'est même pas un démon peut-il contrôler son esprit combatif à volonté ?"

"Je pense que tu as eu la gentillesse de me le dire."

"Ah !? Ne fais pas ça !!"

Ce type a-t-il changé sa façon de parler ?

"C'est une compétence que vous possédez. Je suppose qu'elle s'appelle [Fighting Spirit Manipulation]. Je l'ai copiée la dernière fois que nous nous sommes battus."

Quand j'ai signé un contrat avec May.

Tout ce que je pouvais faire était de rassembler mon esprit combatif et de regarder.

Après évaluation, il a été découvert qu'il faudrait énormément de temps et d'entraînement pour pouvoir manipuler librement l'esprit combatif.

Cependant, les démons supérieurs ont une compétence innée appelée [Fighting Spirit Manipulation].

Grâce à cela, même les bébés peuvent bouger leur esprit combatif comme leurs membres.

"Je savais grâce à ma vision future que tu venais à moi. Pendant que j'attendais, j'ai pris mon temps pour m'entraîner pour m'habituer aux commandes de Touki."

"C'est... c'est impossible... tout s'est passé... dans la paume de la main d'un singe... ? Moi, le démon d'élite, je..."

Je m'accroupis près du cou de Ioana et dis :

"En fin de compte, la raison de votre défaite est la même que la dernière fois. Vous avez sous-estimé les humains."

Je me lève et regarde Ioana.

"Tu fais exactement la même erreur qu'avant. Tu es plus bête qu'un singe."