Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

Un demi-mois après avoir vaincu Ioana.

J'étais arrivé sur la côte du pays des Elfes.

En mer.

"Il y a un donjon caché sous cette mer."

"C'est vrai. Alice et moi avons fait des recherches dans une bibliothèque appartenant à un pays elfe.''

"...Il y a un donjon caché à 200 mètres de profondeur dans l'océan."

Sa capacité à voler le rapproche de la surface de la mer.

« Dois-je plonger beaucoup ? »

``...Ain-kun. Plus vous plongez profondément dans l’océan, plus la pression de l’eau s’exerce sur vous. Plonger vivant est suicidaire. De plus, il n’aura pas non plus beaucoup d’oxygène.

"Merci pour le conseil Alice. Mais ce n'est pas un problème."

" Je vois. Vous avez copié les capacités de [respiration sous-marine] et de [mouvement sous-marin à grande vitesse] de l'esprit de l'eau dans le sanctuaire du pays des hommes-bêtes.''

"Ah. De plus, Ioana a la capacité de s'adapter à n'importe quelle situation grâce à [Adaptation environnementale]. Avec ça, c'est normal de plonger, n'est-ce pas ?"

``...C'est vrai. Comme attendu de toi, Ain-kun”

"Bonjour. D'accord, allons-y."

J'utilise ma capacité de vol et saute dans l'eau.

Grâce à ma capacité Ondine, je peux respirer et me déplacer librement même dans la mer.

"Je vais vous montrer l'itinéraire vers le donjon caché."

En suivant le guide d'Ursula, je descends jusqu'au fond de l'océan.

En plongeant sous la mer, ils rencontrèrent des monstres aquatiques.

"Ain. C'est un groupe d'hommes-poissons."

C'est pénible de devoir les traiter un par un.

J'active la technique interdite.

-Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Les hommes-poissons ont été effrayés par la quantité écrasante d’esprit combatif qui sortait de moi et se sont enfuis.

"Suivant."

Après une descente un moment, la zone devient sombre.

"C'est un dragon licorne. Un type d'ancien dragon. Il a de longues cornes acérées comme des épées et nage sous l'eau à une vitesse incroyable.''

"Quoi, qu'est-ce que tu es ! Ce monstre !"

Un dragon licorne apparaît devant moi et crie.

Non, ce n'est pas un monstre.

Mais même si c’est sous l’eau, comment comprendre ce que dit la licorne ?

« Il semble que vous ayez une capacité appelée [Langage Aquatique] qui vous permet de communiquer sous l'eau. Je l'ai copié.

Comme on l'attend d'Ursula, elle travaille vite.

J'essaie de parler au dragon licorne.

"J'ai juste quelque chose à faire en bas. Je ne veux pas de mal. S'il vous plaît, laissez-moi passer tranquillement."

" Hein, ne saute pas la blague ! Si tu passes par ici, tu seras tué par [Seiran] ! "

"Qui est Seiran?"

« Il s’agit du [Dragon Bleu] qui règne sur cette mer ! »

Dragon bleu, hé...

« C'est pourquoi je ne peux pas te laisser passer ! Nuryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Un dragon licorne charge vers moi.

Je ne bouge pas.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

« Ugyaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Repoussé par l’armure de l’aura interdite, le dragon coincé s’envola.

« Eh bien, c'est toujours aaaaaaaaaaa ! »

Le dragon licorne vient vers nous à une vitesse fulgurante.

Je regarde le Dragon Licorne avec le [Mauvais Œil du Vide] que j'ai renforcé avec une technique interdite.

Boshu...!

L'ennemi a disparu sans laisser de trace.

"Suivant."

"C'est Scylla. Six têtes. Un énorme monstre femelle avec un corps de serpent. Rang SS. J'utiliserai la capacité appelée [Tourbillon].''

Il y avait une femme stupidement énorme dans la mer.

"Je ne vous laisserai pas passer ici ! Créatures inférieures !"

Scylla écarte les bras et un tourbillon apparaît autour de moi.

``Je me demande si je pourrai échapper à ce flux d'eau intense !'' ? »

Je sors l'épée spirituelle.

Déclenchez une puissante attaque tranchante renforcée par des techniques interdites.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Il traverse le tourbillon et traverse même Scylla qui se trouvait au plus profond de celui-ci.

" Je-je suis un idiot... pourquoi y a-t-il un bain à remous... ? »

"Une épée renforcée par des techniques interdites peut tout couper."

Après tout, il peut même couper des dimensions.

``...C'est trop anormal. Seiran-sama, je vous laisse le reste...''

Cela dit, Scylla a coulé au fond de l'océan.

Après cela, alors que je continuais à disperser les ennemis, je coulais de plus en plus bas.

Un petit peu.

"Ain, je peux le voir."

Malgré cela, la zone environnante était complètement enveloppée dans l’obscurité, donc je ne pouvais pas vraiment le dire.

Ursula illumine la zone avec une lumière magique.

"Est-ce ainsi?"

Au fond de l’océan, il y avait quelque chose qui ressemblait à un petit sanctuaire.

Il semble y avoir un esprit là-dessous.

``...Ain-kun. L'ennemi arrive. C'est assez gros.

Gogogogo…!

Le sable au fond de l'océan s'est élevé, et de là... un dragon extrêmement grand est apparu.

``[Seiryu]-sama est apparu. Ain, s'il te plaît, ne sois pas impoli.''

Apparemment, cet énorme dragon s'appelle le Dragon Bleu.

"Oh, Seiran-han, tu es si belle."

"Vous vous connaissez ? Shuu ?"

L'une des gardiennes, la fille de Suzaku, Suha, dit ceci.

« C'est vrai, frère. Seiran-han est un protecteur tout comme nous.''

Quoi, était-il un gardien des esprits ?

Alors vous n'avez pas à vous battre.

``...la personne là-bas''

Seiran me lança un regard noir.

« …Quel est ton but dans mes eaux ? »

"Je suis venu voir l'esprit ci-dessous."

``...Est-ce que ma fille, [Mao] a quelque chose à faire ? »

Mao semble être le nom du sixième esprit.

« Ma sœur cadette. Mao-chan, la 8ème fille ~ »

dit Pina.

Il semble qu'elle soit la plus jeune sœur.

"Les sœurs de Mei veulent voir Mao. Pourriez-vous s'il vous plaît les laisser passer par là ?"

``...C'est bien. Cependant, la condition est que tu me battes.''

Une énorme quantité d’esprit combatif jaillit du corps de Seiran.

"Non, pourquoi tu te bats ?"

``...Je ne veux pas que ma chère fille soit infectée par d'étranges insectes.'' Rentre chez toi, gamin.

Seiran me lança un regard noir.

« Mon frère m'a pardonné. Seiran est un peu surprotecteur.''

Je vois, tu ne veux pas que les hommes se rapprochent de ta jolie fille.

« Es-tu prêt, gamin ? »

"D'accord, appelle-moi à tout moment."

Aah, Seiryu ouvre la bouche.

Un fort courant d’eau en jaillit.

Grosoooooooooooooooo !

C’était un jet d’eau à haute pression si rapide qu’il donnait l’illusion qu’il s’agissait d’un faisceau.

Mais je ne l'éviterai pas.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Quoi ! ? Wow, mon [Souffle du Dragon d'Eau] a été repoussé ! ?"

Je prends mon temps et m'approche du visage de Seiryu.

"Merde! Meurs, gamin! Je ne te laisserai pas t'approcher de mon bien-aimé Mao!"

Le dragon bleu essaie de me frapper avec sa longue queue.

Je vais le récupérer.

Pas...!

Ensuite, jetez-le vers le fond de l’océan.

Boom...!

Zuzuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!

"B-stupide.... Sous l'eau est mon territoire... ? Pourquoi peux-tu te déplacer si librement ?"

"C'est parce que mon corps a été renforcé par des techniques interdites. C'est comme s'il n'y avait aucune résistance à l'eau."

"Merde...! Au niveau des créatures inférieures !"

Seiran essaie à nouveau d'expirer.

J'utilise la téléportation due au néant pour me téléporter au loin de la tempête bleue.

« Quoi ! ? Ha, il est tôt ! »

Je serrai le poing et délivrai un uppercut renforcé par une technique interdite à la mâchoire de Seiran.

BAGOOOOOOOOOOOOOON !

``... Stupide. Comment pouvez-vous vaincre les Quatre Dieux à mains nues ? Espèce de monstre.''

Seiran s'évanouit soudainement.