Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

Immédiatement après avoir vaincu Ioana.

"C'est impossible... mon plan parfait... d'être écrasé par un singe comme celui-ci."

Henri s'agenouilla et marmonna sous le choc.

J'attrape l'épée sacrée et je vais vers elle.

"C'est fini. Abandonnez."

"Abandonner...? Héhé, héhé ! Ahahahaha !"

Henri se lève en chancelant.

"Sais-tu tout ce que j'ai fait pour lui !? Je ne peux pas abandonner !"

Un cercle magique apparaît à mes pieds, et quelque chose y apparaît.

« Un cadavre sans tête ?

"C'est le corps de Ioana. On dirait qu'il avait été coupé au préalable du cou jusqu'aux pieds.

« Il est naturel d’avoir un bol de rechange prêt au cas où, n’est-ce pas ? »

Henri étendit ses griffes, s'arracha la tête et l'attacha au cadavre de Ioana.

"Je n'abandonnerai pas ! Allez, Mictlan ! Mettez votre âme dans ce vaisseau !"

C'est alors qu'Henri a crié.

Une aura noire enveloppe le corps d'Henri.

[Gah ! Argh ! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ]

Henri secoue son corps.

Le corps devient progressivement noir.

Il est devenu un être étrange, un véritable monstre, avec des globes oculaires poussant sur tout son corps.

[Haha ! Ouais Mictlan! Nous ne faisons plus qu'un ! ]

Henri rit comme un fou... non, le Roi Démon rit.

[Le seul obstacle, c'est maintenant ! Vaincre seulement Ein LASIK ! ]

"Je ne te laisserai pas faire ça."

Pennsylvanie! Mon œil gauche s'illumine.

Un esprit aux cheveux blancs est apparu devant moi.

"Echidna-nee-sama!"

Echidna sourit, ses longs et beaux cheveux blancs flottant.

"Yuri. Ça fait longtemps."

"Bien-sama, je suis content... que tu sois revenu à la normale."

Yuri fondit en larmes.

"Je n'ai pas le temps de pleurer. Mes sœurs et Ain. Allons-y. Tirer le rideau."

"Ah. Tout le monde, s'il vous plaît, prêtez-moi votre force."

Les corps des neuf sœurs spirituelles brillent chacun.

blanc, indigo, or.

violet, vert, orange.

pêche, rouge, bleu.

Neuf couleurs de lumière entourent mon corps.

Le pouvoir de tous les esprits de l’Arbre du Monde afflue en moi.

Je porte un costume doré et je tiens une épée sacrée qui brille comme le soleil.

Il y a neuf joyaux étincelants dans le ventre de l'épée sacrée.

"Etes-vous enfin devenu un avec l'Arbre du Monde ? Exactement [équipement spirituel complet]. Comme attendu de l'Ain. Sous cette forme, vous êtes le véritable héros.''

"Allons-y, Roi Démon. Il est temps de conclure."

【bruyant! C'est vous qui y mettez fin ! ]

Dans la main droite du Roi Démon, il tient une épée noir de jais.

Il y avait neuf yeux flottant dans le ventre de la lame.

"Cette épée est l'[Épée de Désintégration]. C'est une épée si puissante qu'elle peut déformer les dimensions, effondrer le monde et anéantir toute l'humanité dans le vide en un instant d'un seul coup."

[Laisse-moi mourir ! ]

Le Roi Démon abat son épée noir de jais.

Soudain, le monde commença à s’effondrer.

Gogogogogogogogogogo…! ! ! !

[C'est fini, Ein et Echidna ! Nous gagnons ! ]

La terre, le ciel et la mer se diviseront.

Tout ce qui existe dans ce monde va commencer à s’effondrer.

Tout s'est tordu et déformé, ne laissant rien derrière lui.

Même les étoiles environnantes ont disparu, le néant complet.

[Mais... comment allez-vous encore en vie ? ]

Dans un monde où tout a disparu, je me tiens normalement.

Et les gens qui étaient dans ce monde vivent aussi correctement.

"Maintenant, Ain est complètement intégré à l'Arbre du Monde. Ce monde a été créé par la déesse en utilisant le pouvoir magique de l'Arbre du Monde. Dans ce cas, l’Ain est aussi simple que de créer un monde. Comme on l'attend de l'Ain, c'est incroyable.

[Eh bien, j'ai créé le monde ! ? ]

Juste avant le début de l’effondrement, un autre monde a été créé dans une autre dimension.

Il ne restait plus qu’à y transporter toute l’humanité.

Ce qui s’est effondré, c’est le monde dans lequel nous nous trouvions il y a à peine un instant.

[Impossible! Impossible, bien, bien ! ]

Le Roi Démon me coupe avec une épée noire de jais à la main.

Je mets ma main droite en avant et libère le pouvoir magique.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

[Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ]

L'épée est repoussée par la magie dorée et le Roi Démon est époustouflé.

Le pouvoir sacré brûle le corps du roi démon.

Le Roi Démon tente de régénérer son corps, mais ses cellules sont détruites dès le départ.

[Stupide! C'est tellement faux ! Le sort que j’imaginais ne devrait pas se passer ainsi ! ]

Le Roi Démon me frappe continuellement avec son épée de désintégration.

Assez d'énergie pour détruire le monde se transforme en une lame noire et se précipite sur moi.

Mais je les ai tous esquivés, gérés et joués.

[Pourquoi! ? Hé, pourquoi je ne peux pas gagner ? ]

Le Roi Démon pleure comme un bébé.

Derrière le monstre, il eut une vision d'une jeune fille, Henri.

[Pourquoi je ne peux pas gagner ? ? Dis-moi ooooooooo ! ]

Le Roi Démon se jette sur moi et réduit instantanément la distance.

Ensuite, il a porté un coup de toutes ses forces, accompagné de l’épée de désintégration.

J'observais ce mouvement.

Mes yeux, qui ont été renforcés par l'obtention d'une tenue spirituelle parfaite, peuvent refléter l'univers entier dans mes yeux.

Peu importe qu’il soit tôt, cela n’a plus d’importance pour moi maintenant.

Zuban…!

Quand le seigneur démon attaque, je lui coupe son épée et son bras.

Le Roi Démon, qui a heureusement évité un coup direct, s’agenouille à côté de moi et me regarde.

[C'est étrange ! Le Roi Démon est le plus fort du monde ! Mais pourquoi je ne peux pas te battre ? ? ]

Roi Démon... non, Henri pleurait.

"C'est une logique simple. Le seigneur démon est seul et le héros a des amis."

Henri utilisait toujours les autres pour son propre bénéfice.

Ils blessent les gens avec désinvolture, les utilisent et les abattent avec désinvolture pour leur propre bénéfice.

"Henri. Tu penses que toi et Mictlan êtes les seuls au monde, n'est-ce pas ?"

[Oui! Seulement Mictlan ! Il est tout pour moi ! ]

"C'est faux. Il y a beaucoup de gens autres que vous qui vivent dans ce monde. Ce n'est pas bien d'essayer de réaliser vos souhaits même si cela signifie menacer la paix."

【bruyant! Je n'ai pas tort ! J'ai raison ! ]

Le Roi Démon crée une nouvelle épée de désintégration et met toute son âme dans la lame.

"C'est fini, Roi Démon."

Je verse tout le pouvoir magique de l'Arbre du Monde dans l'épée sacrée du héros.

Il émet une lueur dorée éblouissante qui donne l’illusion que le soleil est là.

J’ai balancé l’épée sacrée tenue en position haute vers le Roi Démon.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! !

« Que veux-tu dire ? Le seigneur démon et moi avons effacé une dimension. Comme prévu de l'Ain. Vous êtes notre meilleur protecteur.

Le monde vide dans lequel je me trouvais à l’instant a disparu et je suis retourné dans la dimension où se trouvait tout le monde.

Derrière moi se trouvait une étoile bleue brillante, témoin de ma victoire.