Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Nous sommes arrivés dans le pays voisin de Neloguma.

« Le pays des hommes-bêtes compte tellement de rivières qu'on l'appelle aussi « Terre de l'Eau ». Il semble qu'ils utilisent des bateaux plutôt que des calèches pour le transport.

route pavée.

A côté se trouve un canal d'épaisseur similaire.

Plusieurs petits bateaux naviguent sur la rivière qui coule lentement.

Transporter des personnes ou des choses.

Un pont a été construit sur la voie navigable.

On dirait que tout le monde marche dessus pour se déplacer en ville.

"C'est une ville... élégante ! C'est merveilleux, n'est-ce pas~♡"

Les yeux de jade de Yuri pétillent.

"Tu n'es qu'un enfant après tout."

"Yu-chan ! Il y a des glaces là-bas !"

"Quoi ? Pour ! Allons-y !"

"Hé ! Attends ! Moi aussi, je mange des glaces !"

Les esprits s'enfuient.

Comme on peut s'y attendre de la capitale royale, les restaurants sont nombreux.

Il y avait même des tentes dressées pour les stands.

Les esprits sont rassemblés devant l’un d’eux.

"Délicieux, oui~♡"

Yuri semble l'avoir mangé.

Je suis arrivé devant le stand.

"Oh ! Je suis sûr que tu es l'ambassadeur de bonne volonté, Ain-sama, n'est-ce pas ?"

Le propriétaire du magasin, l'homme-bête, me voit et ses yeux pétillent.

"Oh. Je suis désolé, mais pourrais-tu faire huit glaces ?"

Il y a 4 esprits, 3 gardiens et moi, ce qui fait 8.

"Hé, je suis désolé!"

Le propriétaire place habilement la glace dans une tasse et la tend aux esprits.

"Combien?"

Le commerçant sourit alors et secoua la tête.

"Je n'en ai pas besoin ! Je ne peux pas prendre d'argent à l'ambassadeur itinérant !"

"Non, bien sûr que c'est..."

"Non, non, c'est bien ! En retour, continuez à fréquenter nos glaces !"

Après cela, peu importe la somme d’argent que j’essayais de donner, le propriétaire du magasin ne l’acceptait pas.

Plus tard, un nouveau client est arrivé, je n’ai donc eu d’autre choix que de partir.

"Yu-chan, la glace est délicieuse!"

"Oui♡ C'est gentil♡"

Les esprits se promènent en ville et mangent des lèches.

"Grâce à toi, j'ai reçu de délicieuses glaces gratuitement. Comme on l'attend de toi, tu es une célébrité !"

Pina me serre dans mes bras.

Même si elle était petite, ses seins étaient énormes et fermes comme une balle en caoutchouc.

"Mais c'est étrange, mais je n'ai rien fait, alors pourquoi les gens me traitent-ils si bien ?"

« Est-ce vrai, parce que vous êtes un ambassadeur de bonne volonté ?

"Mais offririez-vous huit glaces à quelqu'un que vous n'avez jamais rencontré simplement parce que vous êtes un ambassadeur de bonne volonté ?"

"C'est... c'est vrai. Peut-être qu'il y a une autre raison."

Quand nous sommes entrés, il y avait une file de gens.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est comme un quai pour bateaux."

Un petit bateau flottant sur la rivière est ancré sur la route.

"Mei, c'est tellement mauvais!"

"Ain-san!"

"Entendu. On s'aligne alors ?"

"Hein ? Je vais passer. Je ne veux pas attendre dans cette file d'attente."

J'ai calmé Pina qui faisait la moue et nous étions sur le point de faire la queue... c'est à ce moment-là.

"Oh ! N'est-ce pas l'ambassadeur de bonne volonté ?"

La femme homme-bête au bout du fil me remarque et dit.

"Peut-être que tu essaies de monter sur un bateau ?"

"Ah, ah..."

"Tout le monde, écoutez ! Lord Ain veut monter sur un bateau ! Tout le monde, s'il vous plaît, éloignez-vous !"

"Non, non, tu n'es pas obligé de faire ça. Personne d'autre ne pardonnerait ça..."

«Je comprends!»

Les hommes-bêtes alignés s’écartèrent.

"Allez, Ain-sama ! S'il te plaît, monte à bord !"

"Non, non, ça va. Sérieusement, c'est dommage..."

"De quoi parlez-vous ? Il n'y a pas de quoi s'inquiéter ! Hé, tout le monde !"

Les hommes-bêtes présents répondirent à l’appel de la femme-bête avec des sourires.

"C'est exact!" « Tu es mon bienfaiteur ! » "S'il vous plaît, ayez un bateau!"

bienfaiteur?

"Allez, Ain-sama. S'il te plaît!"

"mais……"

"On est coincés derrière nous ! Allez, vite !"

Une femme homme-bête me pousse dans le dos.

Tout le monde dans la file souriait.

"C'est [Sa Majesté]." "Et il semble que c'était la première fois que nous nous rencontrions." "Wow, tu es jeune, mais tu es un gars formidable !"

Je ne comprenais pas la raison des sentiments positifs que je recevais des galeries.

Même si j'étais confus, je suis monté sur le bateau (apparemment appelé gondole) avec les esprits.

"Incroyable. J'ai pu monter dans le train sans avoir à faire la queue. Bravo l'ambassadeur itinérant ♡"

« Non, c'est trop beau pour être vrai… Pourquoi m'accordez-vous un traitement aussi préférentiel… ?

Alors le batelier qui tenait la rame répondit.

"C'est parce que l'ambassadeur de bonne volonté a sauvé la vie de Sa Majesté la Reine !"

Le batelier, l'homme-bête, sourit.

"Je vous ai entendu ! J'ai entendu dire que vous aviez protégé Sa Majesté, un étranger, d'un dangereux dragon ancien ! De plus, vous avez également protégé cette terre que notre Reine aime et les animaux qui y vivent !"

"Est-ce que tu aimes Emilia?"

"C'est ça ! Il n'y a aucun homme-bête dans ce pays qui déteste Emilia-sama. Tous les hommes et femmes de tous âges aiment Sa Majesté de tout leur cœur !"

Je vois.

Emilia semble bénéficier d’un grand soutien de la part de la population.

C'est pourquoi je suis si bien traité même si je l'ai sauvée.

"La nation entière vous montrera le même amour et la même affection qu'elle montre à Sa Majesté la Reine !"

"Est-ce pour cela que la glace est gratuite et que vous n'avez pas à faire la queue ?"

"Oui ! Bien sûr, le billet de bateau est gratuit ! L'hébergement et l'outillage sont tous gratuits !"

Quelque chose d’étrange s’était produit.

« Ain-san, c'est incroyable !

Fusufusu, dit Yuri avec une respiration lourde.

"Je faisais juste quelque chose de normal."

"Comme attendu de vous, M. l'Ambassadeur de bonne volonté ! Il n'est possible pour personne de sauver à lui seul une jeune fille fragile du grand mal appelé ancien dragon, alors comment pouvez-vous être aussi arrogant !"

Le batelier tourna vers moi ses yeux pétillants.

Je suis vraiment désolé.

J'étais censé avoir sauvé Emilia avec mon seul pouvoir.

Mais en réalité, cela dépend du pouvoir des esprits et des gardiens.

"Ain. Alors tu n'as pas à t'inquiéter. Grâce à toi, tout le monde est plus que content."

Mei et Pina s'amusent avec leurs mains dans la rivière.

Alice et Yuri étaient intéressés par les stands et les maisons témoins.

"Il a fait sourire ces enfants. Je ne peux vraiment pas vous remercier assez."

"C'est... plus que tout."

Je lève les yeux vers le ciel.

Les hommes-bêtes me font signe depuis le haut du pont.

"Ambassadeur de bonne volonté!"

"Bienvenue dans ce pays !"

"Tout le monde attendait votre arrivée avec impatience !"

Les hommes-bêtes me font simplement signe.

J'espère qu'un jour, beaucoup de gens pourront me remercier, pas seulement moi, mais aussi les esprits.

C'est dans cet esprit que j'ai pris une gondole et visité la capitale royale.