Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

Nous cherchions le souvenir oublié de Mictlan.

J'ai trouvé un cercle magique de téléportation à l'intérieur du manoir et j'ai essayé de le toucher.

Avant de m’en rendre compte, je me trouvais dans un endroit inconnu.

"Est-ce... un donjon ?"

Dans l’obscurité totale, d’innombrables passages faits de cristaux s’étendent.

Le passage s'étendait de haut en bas.

Il a une forme en spirale.

"On dirait que c'est un donjon caché."

La voix d'Ursula provient de la pierre philosophale située dans l'œil droit.

Puisque je partage ma conscience avec Sage-sama, je ne peux me forger une opinion que sur la base de ce que je vois devant moi.

« Alors, il y a un Arbre du Monde… ?

« Non, il n’y a aucun signe de l’Arbre du Monde. Mais je suis sûr que c'est un espace similaire.

"Je vois... Le souvenir oublié de Mictlan est conservé ici ?"

Venez au bout de l'allée.

La route s'étendait profondément dans l'obscurité invisible.

« Est-ce que tu y vas… tu veux dire, Alice ?

«……»

La fille spirituelle Alice m'a attrapé le bras et tremblait.

« Que s'est-il passé ?

"...J'ai peur."

"Quoi?"

«……»

Je ferme les yeux et Alice s'accroche fermement à mon bras.

Je ne sais pas de quoi tu as peur.

Cependant, je ne pouvais pas ignorer que la fille que je connaissais avait peur.

"C'est bon, Alice. Je n'ai pas peur."

Je caresse la tête d'Alice.

Elle tremblait, mais lorsqu'elle m'a regardé, elle a poussé un soupir de soulagement.

Nous retournons au passage.

"Peut-être que tu n'aimes pas les hauts lieux ?"

"……Oui"

"Je vois... je suis désolé. Je n'ai pas remarqué."

"...Euh. Merci."

Alice sourit faiblement.

Cette fille est vraiment belle.

"Je suis vraiment enthousiaste."

"Yuri... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Okini, Nasarazu ! Neesama... Allez-y !"

De loin, Yuri applaudit bruyamment.

Il semble que ces derniers temps, elle commence à ressembler à Pina et Crusch.

"Hé, c'est dangereux, alors retournez tous les deux dans les yeux."

«……»

« Ah, Alice ?

Elle attrape mon bras et ne veut pas le lâcher.

"... Juste un peu plus. Ça ne sert à rien ?"

"Non, eh bien... ça va cependant..."

Un doux parfum floral envahit vos narines.

Le visage mélancolique d’une fille incroyablement belle était si proche de moi que mon cœur battait.

Je ne veux pas voir ses lèvres ou ses seins sortir de l'ourlet de ses vêtements.

"Oh..."

"Y-Yuri-san. C'est différent."

"Po♡"

"Non, non, non", Yuri a tordu son corps et est revenu à mon œil gauche.

J'ai encore l'impression d'avoir sérieusement mal compris quelque chose...

Un petit peu.

"...C'est bon maintenant."

"Je-je vois."

Alice hocha la tête et me regarda dans les yeux.

« Sœur, il n'y a pas d'Ikuji ! »

« ... Je ne peux pas le faire. » Quelque chose en lequel vous n'avez pas confiance. »

"C'est bon ! Soyez confiant ! Allez-y, allez-y !"

Ne réfléchissons pas trop à ce qu'est Go-Go.

« Maintenant… allons-nous plonger ? »

Le passage présente une pente douce.

Je descendis les escaliers, à pas réguliers.

"Cela ne ressemble pas vraiment à un donjon. Il n'y a pas d'ennemis et il ne semble pas y avoir de pièges."

"Pas vraiment. On dirait que l'ennemi arrive."

Un cristal pyramidal carré flottait dans les airs.

"Est-ce un monstre?"

" Il semble que ce soit le même genre d'esprit. élément léger. Tire un laser. Sois prudent.''

Lorsque la pyramide carrée tourne, elle envoie un laser sur moi à une vitesse extrêmement rapide.

Chun...!

J'ai évalué la trajectoire du laser et j'ai tordu la moitié de mon corps pour la rencontrer.

« Incroyable ! Ain-san... comment as-tu fait si vite ? »

"Eh bien, je peux voir à travers ça facilement. Mes yeux sont habitués aux attaques rapides."

Bien que l’œil divin de mon œil gauche soit scellé, j’ai accumulé en moi une expérience de combat.

En raison de la lutte contre des ennemis rapides, son acuité visuelle dynamique naturelle est devenue ridicule.

Une pyramide carrée tire des lasers en continu.

J'évite tout ça.

Je sors une arme de la crête magique du stockage infini.

``C'est... Ain-san. Mon... épée en bois ? »

"Ah. C'est le gars qui a pris soin de moi pendant mes jours d'entraînement. Je l'utiliserai à nouveau."

Maintenant que l’épée sacrée a été perdue, aucune arme ne me convient.

Si vous le secouez légèrement, il se brisera immédiatement.

Cependant, si c'était cette épée en bois qu'il utilisait lorsqu'il s'entraînait dans les abysses.

Si la branche est fabriquée à partir d’une branche de haute qualité de l’Arbre du Monde, sa solidité sera parfaite.

"Ouais, j'y suis habitué. Yuri est le meilleur après tout."

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Maintenant.

Armé d’une arme, j’ai renforcé mon corps avec un esprit combatif et j’ai rapidement réduit la distance.

Un très grand nombre de lasers ont été irradiés dans toutes les directions de la pyramide carrée.

Cependant, j’esquive tout avec un minimum de mouvement et je frappe l’élément de front.

Zuban…!

Lorsqu'une pyramide carrée est coupée en deux... elle tombe sur place.

« Si vous devenez un maître comme Ain, serez-vous capable d'abattre votre adversaire même avec une épée en bois sans lame ? Hmm"

« Comme on l'attend de l'Ain ! »

"O-Yuri... tu... mon..."

« Toutes les mamans sont tellement sournoises ! Comme on l'attend de moi aussi... je veux être gentil.''

Je ne comprends pas vraiment, mais je suis content que Yuri semble s'amuser.

" Normalement, vous ne pouvez rien faire avec les esprits. D'accord, commençons par. "

Je plonge dans le donjon avec une épée en bois à la main.

"C'est l'élément feu. Cristal sphérique. S'il frappe, cela provoquera une grosse explosion. Sois prudent.''

L’ennemi se précipitait vers moi avec une grande force et depuis mon angle mort.

Je l'esquive avec un backflip et balance mon épée en bois.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

L'ennemi est envoyé voler à très grande vitesse en raison de la réflexion de l'attaque.

Celui-ci a heurté le mur et provoqué une explosion.

«Je l'ai joué plus vite qu'il n'a explosé.» «Hmm», «Comme attendu de l'Ain!» »

"Suivant."

élément vent.

D'innombrables cristaux en forme d'étoile volent.

Ils m'ont attaqué comme un shuriken.

Je balance mon épée en bois de toutes mes forces.

Byoooooooooooooooooo !

Tous les shuriken ont été emportés par la pression du vent et ont heurté le mur, se brisant comme du verre.

"Suivant."

Après cela, j’ai vaincu les esprits qui m’attaquaient sans incident.

``...Ain-kun, tu es incroyable. Même si mes capacités sont limitées.

"Même s'il ne peut pas utiliser ses capacités, l'expérience de combat de ce type ne disparaîtra pas. Hmm, comme prévu.

"Oka-san a pris l'initiative."

Malgré tout cela, je suis finalement arrivé au fond.

"Pourquoi y a-t-il même une porte qui ressemble à une salle de boss..."

Au fond de l'impasse, il y avait une grande porte en cristal.

« Je ressens une forte présence au plus profond de moi. » Vous y allez ? »

"Bien sûr."

J'ai posé ma main sur la porte, je l'ai poussée fort et je suis entré.