Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Un jour, environ un demi-mois s’était écoulé depuis mon retour du pays des bêtes.

Clairvoyance a détecté une attaque ennemie.

L'emplacement est dans la partie sud du pays où nous vivons.

Dans cette montagne.

" Géant de glace. Il se caractérise par son haleine glacée et ses coups forts avec son long nez. Rang S »

Je vole vers l'ennemi.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Au pied de la montagne.

Un groupe de personnes portant une armure gisait au sol.

Je répands des gouttes de l'Arbre du Monde sur l'un des hommes tombés au combat pour le guérir.

"Merci... Nous sommes les Chevaliers Royaux. Nous sommes venus soumettre le mammouth."

"Pourquoi as-tu subi une blessure si terrible ?"

"C'est... Capitaine [Shelia]... C'est vrai ! Mes amis se battent dans les montagnes !"

"Que veux-tu dire?"

"La première bataille a commencé au pied de la montagne. Cependant, dans la bataille acharnée, nos compagnons ont été blessés et se sont effondrés... Après cela, le mammouth s'est enfui. Le commandant Sheria et son équipe nous ont laissés, grièvement blessés, pour les subjuguer."

Ont-ils donné la priorité à la soumission de l’ennemi tout en laissant les blessés tranquilles ?

"Yuri. Je vais te soigner rapidement. S'il te plaît, aide-moi."

Une belle fille blonde apparaît.

Tout d’abord, utilisez les gouttes de l’Arbre du Monde pour soigner les membres du groupe au pied de la montagne.

Après cela, j’ai utilisé ma capacité de vol et je me suis précipité sur les lieux de la bataille.

Un peu plus tard, un énorme mammouth blanc et un groupe de chevaliers le combattaient.

"Ne dormez pas ! Vous les gars ! L'ennemi est toujours en vie ! Abandonnez votre vie et attaquez !"

Il y avait une femme particulièrement fringante.

Porter une armure et des cheveux longs.

Un regard volontaire.

« Cela ressemble au chef [Shelia]. Un rang. Un saint chevalier avec un travail rare.''

Tout le monde sauf Sheria est presque mort.

Malgré tout, cette femme essaie-t-elle de lancer une attaque spéciale contre le mammouth ?

Le mammouth penche son long nez en arrière et laisse échapper un souffle de glace.

Je me suis tenu devant le mammouth et j'ai érigé une barrière pour le bloquer.

"Qu'est-ce que tu as ? Les gens ordinaires, restez à l'écart !"

Shelia me tire le bras et me jette au sol.

"Combien de temps vas-tu dormir ! Réveille-toi !"

Shelia a tenté de forcer le bras de son subordonné qui était allongé au sol.

Je me lève et attrape l'épaule de Sheria.

"Hé, arrête. Ne te force pas."

"Fermez-la!"

Frapper! Shelia repoussa violemment son bras.

"Assez ! Écartez-vous ! Je vais vous vaincre !"

"Ain. Je vais m'en tenir à cette femelle mammouth. Vous serez touché au nez, à la tête et vous mourrez."

"Daaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Shelia attaque le mammouth de front.

Le mammouth leva son long nez et le balança vers Shelia.

Boshu...!

J'active le mauvais œil du néant.

Ça fait exploser le nez de tout le mammouth.

Tellement cool...!

L'épée de Shelia traverse l'air et elle plonge face première dans la neige.

"Bubé...!"

Je marche à côté de Shelia et arrive devant le mammouth.

Le mammouth lève sa patte géante et tente de m'écraser.

Je renforce mes capacités physiques avec la combativité.

Pas...!

"Il fait léger."

Maintenir l'énorme corps du mammouth d'une seule main.

Une épée spirituelle apparaît dans la main opposée.

J'ai légèrement balancé mon épée sur le corps du mammouth.

Zuban…!

Le mammouth fut tué par ce coup.

J'efface mon épée et me précipite vers les membres du groupe.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oh, tout va bien. Mais... beaucoup de nos amis sont morts..."

Ici et là, on pouvait voir des membres du groupe avec la tête écrasée et les corps mutilés.

"C'est bon. Pas de problème."

Je me dirige vers le membre mort.

Il est temps.

"Hé, toi ! Qu'est-ce que tu fais !"

Entaille! Quelqu’un m’a attrapé l’épaule.

"...Quoi?"

Quand je me suis retourné, le chevalier commandant, Sheria, était là.

"Qu'est-ce que tu comptes faire à mon subordonné !? Je vais juste t'interrompre si la situation se présente !"

Bravo, Sheria lève son épée et me regarde.

"Rien, j'essaie juste de réanimer ces gens. S'il vous plaît, ne me gênez pas."

"Réanimation !? Une telle technologie n'existe pas dans ce monde !"

"Eh bien, tu ne sais tout simplement pas. Laisse-moi tranquille. Tu me gênes."

Alors...

"Ain. Tu seras attaqué par Shelia.''

Hein... je soupire.

Tout en traitant d'une main, j'ai donné un coup d'épée à l'épée de Sheria avec ma main libre.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

L’épée déviée vole dans les airs et transperce le sol.

"Euh, c'est un mensonge... tu vas parer mon épée mortelle sans même regarder...?"

"Tais-toi encore un peu."

J'ai posé ma main sur l'épaule de Sheria.

Activez la capacité de [Étourdissant].

"Putain..."

Shelia s'effondre sur place et prend une profonde inspiration.

"Ah, euh... qu'est-il arrivé au chef... ? Je pensais... qu'il était mort... ?"

"C'est juste du sommeil. Plus que ça, c'est de la réanimation."

J'ai utilisé la [Régénération complète] sur les chevaliers grièvement blessés.

En peu de temps, le corps redevient normal et la personne décédée revient à la vie.

"C'est un miracle !" "Je suis vivant ! Je suis vivant !"

Les membres du groupe se sont tous rétablis.

"H-comment vas-tu ! Le héros du LASIK ! Êtes-vous l'ancien tueur de dragons [Ein LASIK] !?"

Un des membres du groupe me remarque.

Eh bien, puisqu'il est entré et sorti du château, il ne serait pas surprenant que son visage soit connu.

"Ain-sama m'a aidé!"

"Comme attendu d'un ancien tueur de dragon !"

"Merci ! Merci !"

Les membres du groupe, devenus énergiques, s'inclinent tous devant moi.

C'est à ce moment-là que je me suis senti soulagé... c'était bien.

"Vous les gars ! Qu'est-ce que vous faites ?!"

Quand je me suis retourné, Sheria était réveillée.

Il nous regardait avec une expression de colère sur le visage.

"Capitaine ! Vous êtes réveillé !"

L'un de ses subordonnés court vers Sheria.

«Espèce d'idiot!»

Buggy...!

Ouah...!

Le membre du groupe qui a été touché par Sheria s'effondre sur le coup.

Elle a l'air incroyable et me regarde.

"Vous pensez pouvoir facilement croire les paroles d'une personne au passé douteux et même être reconnaissant ? Honte à vous ! Pourtant, vous êtes des chevaliers qui protègent le royaume !"

Shelia les a réprimandés et les expressions des membres se sont assombries.

"Hé, tu... reprends ton jeu. J'étais inquiet pour toi et je t'ai appelé, mais c'est quoi ton attitude ?"

"Tais-toi ! Espèce de démon !"

Sheria ramasse son épée coincée dans le sol.

"Non, Capitaine ! Ce n'est pas vrai ! Cette personne est de notre côté !"

"Comment quelqu'un d'aussi fort peut-il ne pas être un démon !? Ce n'est même pas un humain ! Vous ne comprenez même pas ça, idiots !"

J'étais un peu énervé.

Mais bon, ça n'avait pas d'importance.

"Alors, c'est tout pour moi."

"Vous ! Vous fuyez !? Combattez équitablement !"

Shelia m'attaque.

J’ai évalué la trajectoire de l’épée, je l’ai pincée avec mes doigts et j’y ai mis tout mon esprit combatif.

Pakiiiiiiiiiiiiiin !

"Je-je suis un idiot... J'ai pu bloquer ce coup avec mes doigts et te le donner..."

Ignorant Sheria abasourdie, j'ai quitté les lieux.