Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

Deux semaines après, l'évaluateur Ain est allé observer les fleurs de cerisier avec les esprits.

Dans le monde des démons.

Le monde où vivaient autrefois les démons n’a plus aucun vestige de ce qu’il était autrefois.

Les racines de l'arbre se répandent dans toute la ville et les démons sont absorbés par l'Arbre du Monde comme nourriture.

Il n'y avait plus une seule personne dans le monde des démons et tout le monde était nourri à Mictlan.

Maintenant.

À l'endroit qui était autrefois le château du roi démon.

Ce château a également été érodé par l’Arbre du Monde qui poussait sous terre.

Contrairement à Yuri et aux autres, cet Arbre du Monde est entièrement noir.

Suivant les racines de l'arbre, il y a une grande salle au sous-sol.

Il y avait un trône au pied d’un immense arbre, et un bel elfe noir se tenait à côté.

"Eh bien, le moment est venu."

Avant qu’Echidna ne baisse les yeux, les démons étaient agenouillés.

Bien qu’ils aient tous une forme humaine, un esprit combatif inhabituel s’en échappait.

"Nous avancerons enfin dans le monde humain, et vous, les Quatre Rois Célestes, serez aussi violents que vous le souhaitez."

Echidna sourit.

Oui, ces démons sont les Quatre Rois Démons.

Ce sont des démons spéciaux fabriqués à partir de cellules Mictlan.

"Ekidona-sama. Est-ce que ça va ? [Nyaru] Est-ce que ça va d'être attaqué ?"

L’autre jour, l’un des dieux démons qui ont séparé Zeus a tourné ses yeux pétillants vers Echidna.

"Nyaru. Beaucoup. J'aime ça."

"Oui, c'est bien. Tuez-en autant que vous le souhaitez. Dans le monde humain, les humains et autres êtres vivants grandissent comme des asticots."

"Wow. Je suis nerveux. Je me lève."

Fusufusu, le dieu démon qui se faisait appeler [Nyaru], dit avec un gros reniflement.

"Wow ! J'ai vraiment hâte d'y être."

Le démon portant un kimono sourit et dit.

"Voir ces parasites paniquer par peur de nous [dieux en dehors de la raison] est vraiment hilarant et hilarant."

"[Shubu]. Nyaru. Proie. Attraper. Non."

Mmm, le dieu qui se faisait appeler Nyaru a gonflé ses joues.

"Ningen. Nokorazu. Nyaru. Kuu. Shubu. Je ne le ferai pas."

Le dieu démon appelé [Shubu] sourit amèrement et répond comme suit.

"Contrairement à vous, Warawa n'a aucune envie de manger des humains. Ce qu'il désire, c'est l'émotion de la peur. C'est ce qui arrive lorsque vous mangez des gens, donc je n'ai aucune intention d'interférer avec vous."

"D'accord alors."

Nyaru hoche la tête avec satisfaction.

"Echidna-sama. Il n'y a que trois personnes ici. Je ne trouve pas [l'idiot], alors où vas-tu...?"

Shub regarde autour de lui.

Sont réunis ici les trois seigneurs démons et les quatre rois célestes.

Je ne peux pas voir l'autre personne.

"Ce gamin dort jusqu'à ce que ce soit son tour. Contrairement à Nyaru, Shub et [Yog], il n'a pas d'intelligence."

"Certes, si nous et ce type devenons violents, nous ne pourrons pas survivre."

"Oh mon Dieu", Shubh secoue la tête.

"Est-ce que [Yog] n'a rien à dire ? On peut enfin sortir, n'est-ce pas ?"

Cependant, l’homme géant appelé Yog ne parla pas.

On ne voit rien du génie enveloppé dans des haillons.

Son visage et ses membres étaient cachés derrière le tissu.

Un liquide qui ne pouvait pas être appelé mucus ou salive était constamment sécrété par son corps.

"ーーーーー"

"Je vois, tu ne peux pas attendre. Kaka, je suis pareil."

Même si [Yog] ne parlait pas, il était capable de communiquer avec Shub.

"ーーーーー"

Yog se tourne vers Echidna.

"C'est bon, ne vous inquiétez pas pour Ain. Cela ne me dérange pas si vous me tuez."

Echidna sourit.

"Ain. Miaou. Repas. Je déteste ça. Je déteste ça."

"Ain Lasik. Le dernier espoir de l'humanité et notre seul ennemi...?"

Shub regarde Echidna avec un regard sceptique.

"Mais l'Ain a-t-il vraiment le pouvoir de s'opposer à nous... ?"

"Ouais. C'est déjà vrai. Je pense que si nous ne réussissons pas bien, nous pourrions être anéantis."

Echidna sourit, l'air vraiment heureuse.

Puis, il tourna son regard enchanté vers le grand arbre derrière lui.

"Parce que c'est un vaisseau qui peut contenir cette personne... il est tout à fait naturel qu'il puisse faire autant."

"Hmm. Un être qui peut même nous vaincre [Dieux extérieurs]... Intéressant."

Shubh rit méchamment.

"ーーーーー"

"Yog, ce n'est pas bon. D'abord, je vais tuer Ain."

"Nyaru. Je vais le faire. Vous les gars. C'est un obstacle."

Les démons étaient tous pleins de motivation.

"Je suis tellement heureuse que tout le monde semble s'amuser. Mais attention à ne pas vous faire emporter les jambes."

Ensuite, Nyaru et Shubu ont des expressions détendues sur leurs visages.

"Nyaru. C'est le bon moment. Je ne devrais pas abandonner. Non."

« Echidna-sama, ce serait une insulte envers nous, n'est-ce pas ? Avec tout le respect que je vous dois, voudriez-vous que je retire ma déclaration ?

"ーーーーー"

"Je suis désolé, Yog aussi. Ce n'est pas comme si je prenais ton pouvoir à la légère. C'est juste que des dizaines et des dizaines de personnes ont été tuées juste comme ça."

Shubu ricane.

"C'est impossible. Il y a 100 % de chances que nous perdions."

"Tenchi. Même si je le retourne. Non."

Voyant les expressions confiantes des Quatre Rois Célestes, Echidna sourit doucement.

"C'est vrai... Eh bien, allons-y. Yog, s'il te plaît."

Yog hoche la tête et quitte les lieux.

Un petit peu.

Gogogogogogogogogo……! ! ! !

Le château tout entier commence à trembler.

Non, l'espace était directement secoué.

Merde, crépitement, crépitement... !

Echidna ouvre le portail devant elle.

D'énormes tentacules verts s'étendent partout.

Les tentacules détruisent le [mur] entre les dimensions de toutes leurs forces.

"Même les murs dimensionnels sont réduits à néant. Le nom [Ultimate Emptiness] n'est-il pas juste une blague ?"

Shub murmure avec admiration.

Les tentacules de Yog renvoient tous ceux qu'ils balancent dans les airs.

Comme s'il retirait une plaque murale, il arracha de force ce qui séparait le monde des démons et le monde des humains.

Un petit peu.

"Maintenant, le monde des humains et le monde des démons sont connectés. Maintenant, tout le monde, marchons. Shub, laissons le petit fret avancer."

"Je sais."

Shubu claque des doigts.

Du sol du monde des démons, zuaaaaaaaa ! And [something strange] crawls out.

Les monstres se dirigent vers le monde des humains sur les traces des morts.

« Mais Echidna-sama. Ces petits fretins ne fonctionneront pas contre l'Ain, n'est-ce pas ?

"Je sais. Nous avons attaqué. Je veux que les humains connaissent l'horreur de cela."

"Accord de détails"

Les monstres surgissent sans cesse de l'ombre.

Ils se sont également produits dans divers pays tels que le pays des hommes-bêtes et le pays des elfes.

"À ce stade, même les humains stupides le remarqueront."

"Oui… Oh, c'est merveilleux."

Les joues d'Echidna rougirent alors qu'elle s'approchait de l'Arbre du Monde derrière elle.

"Mictlan. Pouvez-vous entendre les voix de peur des humains..."

Mictlan est toujours dans un état à moitié éveillé.

Il regarde le monde humain avec une expression vide.

"Attends-moi, Mictlan. Je vais tout de suite nettoyer les ordures qui t'ont trahi et te réintégrer dans ce pays."