Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

Cette nuit-là, j'ai vaincu Naga et Garuda.

Un nouveau dieu est apparu aux abords de la capitale royale.

"Je m'appelle [Athéna]. Je suis l'un des 12 dieux de l'Olympe."

Athéna était une déesse qui portait une armure décorée de feuilles d'olivier et de hiboux.

Dans sa main, il est équipé d'une lance et d'un énorme bouclier.

"Je vois. Êtes-vous le Shinigami dont on parle ? Il semble que ce ne soit pas aussi grave que je le pensais."

On l'appelle aussi la Faucheuse...

Ne soyez pas un peu déçu.

Il est comme un meurtrier aveugle qui tue des innocents.

"Ain-san n'est pas une personne si terrible ! Je suis désolé ! "

"C'est vrai ! Mon grand frère est Hitodamon ! Je suis désolé !"

Yuri et Mei étaient en colère à cause de moi.

merci.

"On n'y peut rien. Vous avez coûté la vie à de nombreux ennemis. Cependant, ce n'est que contre des adversaires de bas niveau."

Ouf, Athéna soupire et secoue la tête, comme pour se moquer de moi.

« Attends une minute, ma tante, je dois te demander ça, mais ~ ? Mon frère a vaincu trois de vos collègues. Ne vous moquez pas de moi.

"Apollon, Artémis, Ares. Ce sont tous de jeunes dieux. En d'autres termes, ils manquent encore de pouvoir par rapport à moi. Je ne veux pas que les gens pensent que je suis devenu une personne forte simplement en les battant."

Athéna pointe sa lance vers moi.

"Shinigami, rends-toi tranquillement. Si tu fais ça, tu peux mourir facilement maintenant."

"Je refuse. Je n'ai pas encore rendu ma gentillesse à mon bienfaiteur."

Ce que je dois faire, c'est mon bienfaiteur qui m'a donné le pouvoir.

Laissez Yuri rencontrer toutes ses sœurs.

Actuellement, il y a huit sœurs.

Une seule personne supplémentaire peut atteindre l'objectif.

"Nous ne pouvons pas nous arrêter là. Si vous nous gênez, je vous éliminerai."

"Ha ! Tu as beaucoup de confiance. Mais... c'est dommage. Je ne peux pas égaler ça. Regarde ce grand bouclier."

Avec fracas, Athéna leva son bouclier.

C'est un simple bouclier sans décorations.

La surface est brillante et lisse.

À première vue, cela ressemblait à un miroir.

"C'est le [Bouclier Divin]. C'est le bouclier le plus puissant et invincible que nous a donné notre père."

» dit Athéna avec confiance et fierté.

"L'effet de ce bouclier est [de défense absolue]. C'est le bouclier le plus puissant qui existe dans ce monde, et ne se brisera pas même s'il est attaqué par une attaque. Qu'en pensez-vous ? N'est-ce pas incroyable ?"

Lorsque je l’ai évalué, les capacités du bouclier divin étaient exactement telles qu’Athéna l’avait dit.

"Peu importe la force de vos attaques, comment allez-vous vaincre un bouclier qui ne peut pas être attaqué ? Vos chances de perdre sont de 100 %."

"Je vois. Pas de problème."

"Ha ! C'est un enfant stupide. Même s'il est un Shinigami, il reste une créature inférieure immature."

Athéna est complètement cachée derrière le bouclier.

Il a pointé vers moi la pointe de la lance dans sa main droite.

"Alors tu peux mourir. Soyez embroché par ma [Lance courte de la Déesse de la Guerre]!"

La lance courte qu’Athéna tenait s’est tendue vers moi.

C'est rapide, mais pas au point que vous ne puissiez pas l'esquiver.

J'esquive l'attaque de la lance et sprinte vers Athéna.

"Ça ne sert à rien d'attaquer, mais tu es un enfant stupide."

"Je n'en sais rien."

Quand je suis à portée, je sors l’épée sacrée.

Il balance son épée sacrée, qui émet une aurore de lumière, vers le bouclier divin d'Athéna.

Gaggyiiiiiiiiiiiiiiiin !

Le bruit du métal qui se frappe violemment.

Il n’y avait pas une seule égratignure sur la surface du bouclier.

"Tu as vu ? J'ai bloqué ce coup dont tu étais si fier."

"Je vois."

« Tu n'as pas besoin d'être trop fort, d'accord ? Tu es probablement inquiet parce que ton épée ne fonctionnera pas, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas vrai."

"C'est vraiment dégoûtant parce que les humains peuvent être si têtus."

Vous pouvez dire ce que vous voulez.

Eh bien, laissez-moi vous le dire.

"D'accord... allons-y."

J’ai préparé mon épée sacrée et j’ai frappé de toutes mes forces.

Gagnez !

"Quel gâchis. Absolument."

Avec l’épée sacrée en main, j’utilise rarement le bouclier divin.

Kinkinkinkinkin!

« Qu'est-ce que tu fais ? Tu as dit que c'était inutile, n'est-ce pas ?

Kinkinkinkinkin!

"Alors tu dis que l'attaque n'est pas valide. Tu es stupide."

Je suis vraiment enthousiaste...!

"Hein ? Hein ? Attends ? Je-tu n'as pas entendu de bruits bizarres à l'instant ?"

Saut! Nerveux! Saut!

"Euh, mentez !? W-quoi !? Y a-t-il une fissure !?"

Il y avait une petite fissure à la surface du bouclier divin.

Au fur et à mesure qu’il est continuellement entaillé, des fissures apparaissent progressivement.

" Kukuku... mon subordonné. Il semble que le pouvoir évolué de [purification] soit venu ici pour démontrer sa puissance.''

La voix de Yame Mao résonne dans mon esprit.

Sa capacité était [Œil Purifiant].

Il avait la capacité de briser n'importe quelle malédiction rien qu'en le regardant.

Je porte actuellement Mao comme costume spirituel.

On a découvert qu'en équipant un esprit, les capacités initialement possédées par l'esprit peuvent être améliorées ou évoluées.

"En équipant mon Œil Purificateur en esprit, il a évolué vers une capacité qui affaiblit les valeurs de capacité de l'adversaire ! Même si l'adversaire est un dieu... ! Kukuku... ne le fais pas, mon vassal.''

En d’autres termes, plus vous attaquez dans l’état spirituel Mao, plus l’adversaire devient faible.

Peu importe la qualité des performances du Bouclier Divin, une fois affaibli, ce n'est plus qu'un grand bouclier.

"Espèce d'idiot !? Comment as-tu pu affaiblir le pouvoir d'un dieu ! Tu ne peux pas le faire !"

La voix d'Athéna était remplie d'impatience.

Pendant ce temps, mes attaques continuent.

L’affaiblissement continue de progresser.

"Si vous ne jetez pas votre bouclier et ne courez pas, vous mourrez."

"Je-Est-ce possible ? Dieu ne s'enfuit pas !"

Athéna était forte, mais le bouclier divin devenait de plus en plus fragile.

Un petit peu.

Je garde mes distances et prépare mon épée sacrée.

"Mao. Et... Yuri, allons-y."

« Oui ! » « Kukuku… laisse-moi faire ! »

J'enlèverai mon costume spirituel une fois.

Yuri et Mao apparaissent de chaque côté de moi et ne font qu'un avec moi.

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! !

« W-Quoi !? Un pouvoir qui ne peut être comparé à avant !

"C'est un [Double Équipement Spirituel]."

"Niju a l'air si heureux...?"

"J'avais littéralement deux esprits dans mon corps. Mon pouvoir a simplement doublé par rapport à avant."

Mes cheveux sont devenus blonds avec des mailles rouges.

"Hé...!"

Athéna laissa échapper une voix effrayée.

"Oh, arrête ça ! Arrête ça ! Si je suis touché par une attaque plus forte qu'avant dans mon état actuel, je mourrai ! Je mourrai !"

"C'est fini."

J’ai balancé l’épée sacrée, qui était encore renforcée par un double équipement spirituel, vers le bouclier divin.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! ! ! !

Le bouclier se brise en morceaux et Athéna disparaît.

"Comme attendu de l'Aïn. Détruire un bouclier qui ne pourra jamais être brisé."

"Kukuku... N'est-ce pas étonnant que tu nous aies tous les deux dans ton corps, mon vassal ?"

« Ain-san est vraiment incroyable ! »