Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Cette nuit-là, l'évaluateur Ain s'est vengé de Katarina, l'ancien seigneur.

Katarina envisageait de se venger de l'évaluateur.

Dans le bureau de son manoir.

« Katarina-san, qui est la cible cette fois ?

Un groupe d'hommes qui semblaient avoir une mauvaise personnalité s'était rassemblé devant Katarina.

Le nombre est 50.

Ce sont les membres d’élite de la Guilde des Assassins.

Si le bricoleur au recto est un [aventurier], le bricoleur au verso est un [assassin].

Les assassins sont embauchés pour de l’argent et sont chargés d’assassiner des personnes importantes.

"Évaluateur Ain. Il n'est pas nécessaire de le tuer. S'il vous plaît, amenez-le ici à moitié mort."

"Es-tu sûr ? Nous pouvons facilement tuer un gamin de rang aussi bas, n'est-ce pas ?"

"Ne soyez pas stupide. Si je devais tuer quelqu'un, je serais le premier à le soupçonner. Dans tous les cas, soyez prudent avec votre adversaire. Soyez très prudent dans votre stratégie."

"Haha... ! Peu importe à quel point tu es fort, tu es toujours un travail de basse classe ! Tu ne peux pas rivaliser avec un assassin !"

A ce moment-là, les assassins riaient.

Bon…!

"Qu-quoi !?"

"C'est un écran de fumée !"

"C'est un intrus !"

Soudain, la pièce dans laquelle se trouvaient Katarina et ses amis s'est remplie de fumée blanche.

Katarina regarde autour d'elle dans un champ de vision d'un blanc pur.

"Tu es le meilleur ! Je te répondrai !... Gah !"

Bruit sourd!

"Hé, qu'est-ce qui ne va pas !? Argh...!"

Bruit sourd!

Bruit sourd! Bruit sourd!

"Que diable se passe-t-il !?"

Katarina hurle.

Katarina tremblait de peur sous le bureau, ne sachant pas ce qu'on lui faisait.

...C'est devenu calme au bout d'un moment.

Katarina est sortie de dessous le bureau et a été choquée.

"Quoi !? Oh, vous les gars !? Que s'est-il passé !?"

L’élite des assassins rassemblés gisait tous sur le sol.

"Hein...! Eh bien, je suppose que vous les avez tous tués...?"

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Ne fais pas ça."

"Ah, et toi !? Un gamin roturier !"

Au centre de la pièce se trouvait Ain, un jeune évaluateur.

Il n’y avait pas de sang dans leurs corps et ils les regardaient froidement.

"En utilisant [Écran de fumée], j'ai utilisé la capacité [Étourdissant] qui endort quiconque le touche."

« Ce… ce numéro, tu l'as fait en si peu de temps… ?

Katarina s'effondre sur place.

Ain s'approcha lentement de Katarina.

"Hehe... hehe... Si cela arrive... [Astuce secrète] ! ​​[Invocation] !"

Un énorme dragon de glace apparaît juste à côté de moi.

"Dragon de glace ! Qu'en pensez-vous !? Espèce de dragon, espèce de dragon !?"

"Hein..."

"La pièce la plus puissante que j'ai ! C'est l'espèce de dragon la plus puissante parmi les rangs S ! Qu'en pensez-vous !?"

Puis, Ain disparaît.

"[Désenchanter]. [Balle en spirale]"

Avant que je m'en rende compte, Ain, qui était derrière le dragon de glace, toucha la surface de son corps et marmonna.

Et l'instant d'après, le corps du dragon de glace a été emporté par le vent.

"Qu'est-ce que c'est ?!"

Katarina fut choquée en regardant la main dans le dos qui s'effondrait.

"C'est une espèce de dragon... et il peut vaincre le dragon de glace, qui est censé être particulièrement fort parmi les espèces de dragons... d'un seul coup... ?"

Je ne pouvais pas croire la scène devant moi.

"Est-ce la fin?"

Katarina tombe à genoux sur place.

"Je-je suis désolé ! S'il te plaît, pardonne-moi ! Je suis désolé !"

J'ai baissé la tête encore et encore.

"Je n'avais pas l'intention de te tuer ! C'est pourquoi, donne-moi au moins ta vie !"

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

« Ain-kun, pourrais-tu s'il te plaît faire quelque chose comme ça ?

Une voix familière s'éleva de l'entrée de la pièce.

Quand j'ai levé les yeux, il y avait...

"Hé, Katarina. Ça fait longtemps."

Jasper, la femme qui est à la fois sa sœur et son ennemie, est arrivée.

"Jasper... pourquoi es-tu ici ?"

"Ma sœur est venue s'excuser au nom de la [sœur] qui a causé la blessure."

Jasper vint devant Ain et baissa la tête.

"Garçon, s'il te plaît, pardonne à ma sœur et à Katarina. Ce n'est pas une mauvaise fille. Elle a juste un peu plus d'estime d'elle-même que la plupart des gens et déteste perdre."

Giri... Katarina serre les dents.

"Cette fois aussi, il était probablement jaloux du fait que tu sois devenu un noble à partir d'un roturier."

"Ce n'est pas tout !"

Katarina crie.

"Toi ! Ma sœur ! Je vais soutenir l'ancien tueur de dragons ! Je n'ai pas pu m'empêcher d'aller plus haut ! Je voulais détruire les favoris de ma sœur !"

"...Je vois. Nao, je suis désolé."

Jasper s'incline profondément devant Ain.

"Ma sœur vous a causé beaucoup de problèmes à cause de mon manque de supervision. S'il vous plaît, permettez-moi de m'excuser du fond du cœur."

Katarina était choquée.

"...Pourquoi vas-tu si loin ? Tu ne m'aimes pas, n'est-ce pas ?"

"Pas question. Je ne peux pas te détester. Tu es ma jolie petite sœur, n'est-ce pas ?"

"……Sœur aînée"

Jasper s'incline à nouveau devant Ain.

"D'accord. Si tu promets de ne pas nous toucher, tout ira bien."

"Hein...? U-C'est un mensonge, n'est-ce pas ? Une tentative d'assassinat a été commise ? Es-tu en train de dire que tu me pardonneras ?"

"Kokuri", acquiesce Ain.

"Jasper prend toujours soin de moi."

"On m'a attenté à la vie !? Normalement, tu ne me pardonnerais pas !?"

Aïn soupire.

"Je ne vais pas entrer dans une maison où ma vie est ainsi menacée."

Katarina était choquée.

50 Assassins d'élite et le Dragon de Glace ont été traités à [ce niveau].

"Maintenant tu sais, Katarina. Il est au-delà de la norme."

"Je comprends. C'est à un autre niveau."

Katarina se lève et baisse la tête.

"Ain-kun. Ma sœur t'a vraiment causé des ennuis. Cette dette sera remboursée en temps voulu."

"Non, c'est bon... alors, c'est tout pour moi."

Ain rentre chez lui, laissant ses sœurs derrière lui.

"Ma sœur. Qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas."

"Il ne peut pas être mesuré par notre bon sens. Après tout, il est si remarquable que même le roi prévoyant le reconnaît."

Ha, Katarina soupire.

"Au fait, Katarina. J'ai quelque chose à te demander. Pourrais-tu m'aider à gérer le territoire LASIK ?"

« Il est impossible que ce gamin et les habitants du territoire autorisent cela, n’est-ce pas ?

"J'ai la permission d'Ain-kun. Il veut laisser la gestion à quelqu'un qui connaît bien le terrain. Il sera chargé de s'occuper des gens du territoire. Ce que vous ferez, c'est le travail en coulisses."

Quel garçon étrange.

Il essaie de ramener son ancien ennemi dans son giron.

"Bien sûr, je vous demanderai d'arrêter d'interagir avec les mauvaises filles à partir de maintenant."

"...Je comprends. Je vais t'aider."

"Merci, c'est rassurant."

Ma sœur me tend la main.

Katarina souffla et se détourna et lui attrapa la main.

"C'est étrange. Je fais le même travail que toi, que je déteste depuis si longtemps."

"Il nous a mis en contact, toi et moi. Tu devrais être reconnaissant."

"Vraiment... qu'est-ce qu'il est ?"

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Katarina ? Es-tu inquiète pour lui ?"

"... Ne sois pas stupide. À ton avis, à combien d'années nous sommes-nous séparés ?"

Ainsi, la controverse sur le territoire du LASIK a pris fin.