Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

Deux semaines se sont écoulées depuis que Sheria est venue m'attaquer.

Sur le terrain d'entraînement du château royal.

À côté de moi se trouve le roi Giorno.

"Maintenant, Ain-kun. Laisse-moi te montrer à quel point tes subordonnés sont devenus forts."

"D'accord. Tout le monde, préparez-vous au combat."

Les membres des Chevaliers [Red Sword] récupèrent leurs armes d’un seul coup.

"Oh ? Ain-kun. Leurs armes... sont toutes différentes ?"

Chaque membre du groupe a entre les mains divers cadeaux, notamment des épées, mais aussi de grands boucliers, des lances, des bâtons, etc.

« Je me souviens que les Épées Rouges sont tous un groupe d'épéistes ?

"Ouais. Mais ce n'est pas parce qu'ils sont épéistes qu'ils sont tous aptes à devenir épéistes."

"Hmm... Mais je suppose que c'est parce qu'ils ont l'aptitude qu'ils deviennent épéistes ?"

"C'est vrai, mais par exemple, ma Pamela est une épéiste, mais elle n'est pas douée pour blesser les gens avec des couteaux. Cependant, elle a un fort désir de protéger les autres. C'est pourquoi je l'ai équipée d'un [grand bouclier]."

"Je vois, les qualifications et la personnalité de la personne ne correspondent pas forcément."

"C'est ça. D'accord, tout le monde, commençons !"

J'ai posé mes mains sur le sol.

Activez la compétence [Invocation].

Gogogogogogo…!

"Quoi ? Béhémoth !?"

Un énorme dragon qui vous regarde.

C'est l'ancien dragon Behemoth.

Le rang est SS.

"Ain-kun. As-tu vraiment l'intention de me laisser m'occuper d'un ancien dragon ? N'est-ce pas trop déraisonnable ?"

"Pas de problème. Je t'aiderai en cas d'urgence. ... L'entraînement commence !"

Behemoth commence à bouger selon mes ordres.

L’ancien dragon leva ses énormes pattes puis les abattit avec une grande force.

"Bouclier, c'est parti !"

Pamela lève son grand bouclier et crie.

« [Puissance Vajra] ! »

C'est tellement bon !

"Wow. Je ne peux pas croire qu'une fille aussi délicate soit capable d'affronter le corps énorme d'un monstre."

Behemoth balance ses jambes sur le grand bouclier de Pamela.

Cependant, la force du bouclier augmente avec l’esprit combatif.

Il ne bouge pas sous les anciennes attaques de classe de dragon.

"Je vais te faire tomber ! Taa !"

Depuis le grand bouclier de Pamela, l'esprit combatif coule sur la surface de son corps et se concentre sur ses jambes.

Elle mit de la force dans ses jambes et repoussa le monstre avec son bouclier.

Zuzuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ! ! ! !

"C'est retourné ! Capturez le groupe !"

"[Fil collant]!"

"[Capturer le filet]!"

« Pression gravitationnelle » ! »

Les filets et les fils sont éjectés des mains des chevaliers.

Le corps du Behemoth est capturé et combiné au champ gravitationnel, il est incapable de bouger.

"Pendant que le groupe magique se prépare, je vais le réduire !"

"""bien reçu!"""

Des chevaliers armés courent vers le Behemoth déchu.

"Allons-y [Zantetsu] ! [Extension Slash] !"

Un chevalier tenant une grande épée abaisse son épée.

Zash...!

"Sora ! [Cent poings] !"

Un chevalier portant des gantelets frappe Behemoth sur le côté.

Zudodododododododo…!

"Pierce! [Balle en spirale]!"

Un chevalier avec un arc et des flèches tire une flèche.

Câlin…!

Tirez dans l'œil droit du Behemoth.

"Que voulez-vous dire... n'est-ce pas écrasant ? Les anciens dragons de rang SS sont envahis unilatéralement...!"

"Je leur ai donné l'arme de l'esprit combatif et les capacités que j'avais."

"Capacité. Je suis sûr que c'est une capacité surnaturelle possédée par les monstres. Pourquoi les chevaliers peuvent-ils l'utiliser ?"

"J'ai partagé les capacités que je possédais avec [capacités/dotations]."

Ce que les chevaliers utilisent, ce sont des capacités que j’ai obtenues autrefois auprès de monstres.

"En utilisant ma capacité d'évaluation, j'ai identifié le style de combat qui leur conviendrait le mieux et je leur ai enseigné les capacités et les méthodes de combat les plus appropriées."

"Je vois... avec ton pouvoir, ils ont trouvé un moyen de véritablement démontrer leurs capacités. Hmm, comme on l'attend de toi, Ain-kun."

Après cela, les chevaliers ont continué à abattre le monstre en utilisant leurs capacités et leurs armes combatives.

Ga-ga-ga!

Gakikin !

Zugagagagagagagaga!

"Tout le monde, préparez-vous !"

Crie un chevalier légèrement en armure.

"Ain-kun, on dirait que ce gamin a une canne. Est-ce magique ?"

"Oui. Elle avait un énorme pouvoir magique dans son corps. C'est pourquoi je lui ai donné un rôle qui lui convenait plutôt qu'une épée."

Le chevalier lève son bâton et le tire sur le géant.

"[Défense annulée] ! Et c'est tout [Boule de feu du Purgatoire] !"

Dogaaaaaaaaaaaan! ! !

Après avoir été bombardé, le corps de Behemoth s'est transformé en poussière.

"Ain-kun... J'ai l'impression de rêver. Un simple chevalier utilisait la magie ultime, n'est-ce pas ? Même le magicien de la cour du château royal ne pouvait pas l'utiliser..."

````Capitaine!''''

Papa papa! Les membres du groupe courent vers moi avec le sourire aux lèvres.

« Avez-vous vu ça, Capitaine ?

"Grâce à notre seul pouvoir, nous avons pu vaincre Behemoth !"

"Oh, bravo à tous. Pleins points."

Ils avaient l'air confiants.

Ceux qui ont perdu contre le géant des glaces ne sont plus là.

"Eh bien, Votre Majesté le Roi. C'est fini comme ça, qu'en pensez-vous ?"

Je regarde le roi debout à côté de moi.

"Comme attendu de toi, Ain-kun."

Le roi sourit largement et me tapote l'épaule.

"Vous nous avez montré des résultats qui ont dépassé nos attentes ! Ce fut un grand honneur pour Ain-kun et pour tout le monde."

Bah...! Les chevaliers saluent.

"Ain-kun. Tu es un homme merveilleux après tout. Je suis fier que tu sois dans ce pays."

"Je suis honoré. Merci également d'avoir félicité mes subordonnés."

"Hmm. Au fait, j'ai une suggestion pour vous les gars."

Le roi regarda les membres du groupe.

"Pourquoi ne changeons-nous pas le nom du groupe ? [Red Sword] était un groupe d'épéistes. Cependant, les élites ici utilisent différentes armes qui font appel à leur individualité."

Ainsi, dit le roi.

"Je vais vous donner le titre de [LASIK Chevaliers de la Garde Royale]."

"""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeating!?

Les membres du groupe semblent surpris.

« Hein, [les chevaliers de la garde royale] sont des chevaliers d'élite qui protègent le côté du roi, n'est-ce pas ?

Pamela dit au roi.

"Hmm, c'est vrai. Actuellement, un autre groupe agit en tant que chevaliers de la garde royale, mais à partir d'aujourd'hui, vous êtes les chevaliers de la garde royale."

""Oh!""

Les chevaliers applaudissent.

« Alors, s'il vous plaît, Ain Lasik [Chivalry Supervisor] »

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Le commandant des Chevaliers de la Garde Royale sera en charge des chevaliers. Lorsque vous monterez, Eileen sera sous vous."

"Eh, ouais... c'est mieux pour lui de le faire. Il a dit que c'était impossible pour moi de rassembler les gens."

"Haha. Tu es vraiment humble. Après avoir vu tes subordonnés, je peux me sentir à l'aise en leur confiant."

... Ainsi, l'[Épée Rouge] a été promue Chevalier de la Garde, et je suis devenu le chef des Chevaliers.