Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

Après avoir battu le roi au deuxième tour.

Je suis arrivé à [un certain endroit].

"Où... est-ce ?"

« C'est l'endroit que vous appelez le Monde des Démons. J'ai utilisé ma magie pour transférer uniquement votre conscience vers le monde des démons.''

"Vous pouvez faire une chose tellement habile, comme simplement laisser votre conscience voler."

Elle est l'aînée des sœurs Etrian Odyssey.

Pouvez-vous faire autant ?

"Je veux dire, qu'est-ce qui se passe avec ton corps maintenant ? Si tu le laisses tranquille, King reviendra, n'est-ce pas ?"

"Ne vous inquiétez pas, nous arrêtons le temps."

Ma conscience parcourt le désert du monde des démons, dirigée par Echidna.

"Le monde des démons est tellement désolé."

Aucune lumière du soleil n’atteint la zone et le sol est recouvert d’un sol sec et pauvre en nutriments.

Il y a des arbres qui poussent, mais si vous regardez attentivement, vous verrez que ce ne sont pas des plantes, mais des monstres de type végétal.

« C'était autrefois une terre pleine de verdure. Cependant, avec le dépérissement de l’Arbre du Monde, il est devenu tellement désolé.’’

"...L'Arbre du Monde, c'est toi, n'est-ce pas ? Pourquoi s'est-il flétri ?"

"C'est simple. Une bagarre a éclaté parce qu'ils voulaient monopoliser l'Arbre du Monde.''

Arbre du monde.

Un arbre mystérieux qui produit un pouvoir magique infini.

" Ce monde s'est développé grâce à la magie. Le pouvoir magique est la source de la magie. Les arbres qui en produisent en permanence sont une ressource précieuse. La magie, c'est le pétrole, et l'Arbre du Monde est un champ de pétrole. Il ne serait pas surprenant que quelqu'un décide de s'en emparer.

Des mots mystérieux reviennent de temps en temps, mais je me tais parce que je ne veux pas gâcher la conversation.

" L'Arbre du Monde a été créé par la déesse pour enrichir le monde. Et un gardien a été choisi pour protéger l'Arbre du Monde.''

"Henri?"

« Non, la grand-mère d'Henri était la tutrice originelle au début. C'est une excellente magicienne et grâce à la barrière qu'elle a érigée, les gens ne pouvaient pas s'approcher de moi.''

Nous arrivons sur une colline avec une belle vue.

Presque aucune lumière du soleil n’atteint le monde des démons.

D’une manière ou d’une autre, la luminosité était maintenue en éclairant faiblement la zone avec une lumière magique.

Je descends la colline et avance à travers le pays du monde démoniaque.

"C'est à ce moment-là que j'ai rencontré Mictlan."

"Non, la barrière ne permet pas aux gens d'entrer, non ? Comment fait-on pour se rencontrer ?"

« Mictlan était la seule personne [au chômage] au monde. »

"Champignon?"

«Il n'avait pas de travail.»

...Je n'arrive pas à croire qu'une telle personne existe.

Même moi, j'avais une profession appelée [évaluateur].

"Alors... Mictlan a dû avoir une vie assez difficile, non ?"

"Ouais. J'étais constamment persécuté et ridiculisé par ceux qui m'entouraient. ... Pourtant, c'était une personne incroyablement gentille. "

La voix d'Echidna semble en quelque sorte heureuse.

" Il vivait dans un village très proche de l'Arbre du Monde. Il venait toujours au pied de l'Arbre du Monde, disant que c'était l'ombre parfaite pour une sieste. »

"Faire une sieste... Je suppose que ça m'a pas mal manqué. Alors, n'y avait-il pas une barrière en place ?"

"Sans occupation, il n'était pas considéré comme une menace et a pu franchir la barrière."

Eh bien, tout le monde dans ce monde a un métier.

Il n’est pas exagéré de dire que les humains = les personnes ayant un emploi.

Dans ce monde, les gens sans emploi... ne sont peut-être plus considérés comme des êtres humains.

« Au début, je me méfiais de son entrée si négligente dans la barrière. Mais au fur et à mesure que j'ai commencé à comprendre sa personnalité, il est devenu insensé de se méfier de lui.

« Avez-vous comparu devant Mictlan ?

"……Ouais. La grand-mère d'Henri était contre, mais quand même..."

Eh bien, je ne comprends pas ce que tu ressens.

Cela devait être solitaire.

J'ai été seul pendant un long moment, incapable de parler ou d'interagir avec qui que ce soit.

Je suppose qu'il avait faim de gens.

« Au fur et à mesure que j'interagissais avec lui, j'ai commencé à l'apprécier. ...Cependant, il lui a fallu un certain temps pour réaliser que je l'aimais bien.''

À bien y penser, j'ai dit quelque chose comme ça dans mon rêve.

«Je l'aimais, mais il y avait des jours où je ne pouvais pas lui avouer mes sentiments. Et puis... un jour, un incident survient. La grand-mère d'Henri est décédée.

"Qu'arrivera-t-il à la barrière si je meurs ? Est-ce que ça allait parce qu'Henri était là ?"

"... non. Henri n'était pas doué en magie par rapport à sa grand-mère. Je ne pouvais même pas utiliser la magie normale correctement, encore moins créer une barrière.''

"Alors tu n'es pas apte à être un protecteur."

"Ouais. ...C'est ce que Mictlan a dit. Tu me protégeras.''

Nous arrivons au Château du Roi Démon.

En chemin, je suis tombé sur un démon.

Mais dans ce monde où le temps s'est arrêté, tu ne me remarqueras même pas.

"Vous aviez la possibilité de choisir quelqu'un d'autre que Mictlan comme tuteur, n'est-ce pas ? Pourquoi avez-vous choisi une personne au chômage ?"

"...Je ne voulais me confier à personne d'autre qu'à lui."

Si vous y réfléchissez, est-ce naturel ?

Il semble que tous les autres humains essayaient de profiter de l’Arbre du Monde.

"Mais je ne peux pas te protéger si je suis au chômage."

"Ouais. Alors... j'ai conclu un accord avec lui. J'ai partagé mon pouvoir en tant qu'esprit avec lui. C'est l'[Épée sacrée].''

Nous envahirons le Château du Roi Démon.

``Avec l'épée sacrée dans ses mains, il s'est vengé de tous les monstres, démons et humains au cœur mauvais qui sont venus après l'Arbre du Monde.''

« Pouvez-vous devenir aussi fort simplement en tenant une épée sacrée ?

"Ouais. Parce qu'il n'avait pas de travail, il travaillait plus dur que quiconque. Il a passé beaucoup de temps à travailler dur, à se tordre la tête et à profiter pleinement des performances de l'épée sacrée... Finalement, grâce à un travail acharné seul, il est devenu l'épéiste le plus fort.''

L'épée sacrée a la capacité d'absorber le pouvoir magique et l'esprit combatif de l'adversaire vaincu.

Mais c'est tout.

Ce n'est pas comme s'il avait des yeux divins comme moi.

Mais pour pouvoir devenir le plus fort...

" Il a continué à vaincre les ennemis venant vers l'Arbre du Monde. Finalement, les monstres et les démons ont renoncé à ne pas pouvoir le vaincre. J'ai réalisé que même les gens méchants étaient impuissants face aux gardiens de l'Arbre du Monde, et avant de m'en rendre compte, j'ai eu la paix.''

"... Il semble que je l'ai entendu quelque part."

Echidna continue.

"Et à cette époque, Mictlan est devenu le [Héros]."

"Pourquoi?"

"Il a non seulement vaincu les monstres qui traversaient l'Arbre du Monde, mais aussi les monstres qui ont attaqué des innocents."

Non seulement ils ont défendu l’Arbre du Monde, mais ils ont également vaincu les monstres qui attaquaient les gens.

"C'est incroyable, celui-là."

"Oui, c'était une personne merveilleuse. Même ceux qui l'avaient opprimé dans le passé, Mictlan les sauvait des griffes du mal."

Mictlan semble avoir été un homme bien.

"Finalement, les choses démoniaques ont cessé d'apparaître en public. Le monde est devenu paisible et, par gratitude, les gens ont donné un nom à Mictlan : [Symbole de paix]."

Nous nous dirigeons vers le sous-sol du Château du Roi Démon.

Finalement, je suis arrivé profondément sous terre.

Un arbre du monde noir se tenait là.

« Les gens étaient heureux que le monde soit devenu paisible. ...Mais un jour, plusieurs années plus tard. Les gens ont commencé à se battre entre eux pour l'Arbre du Monde.''

"Pourquoi...?"

«Je ne sais toujours pas pourquoi. Cependant, comme je l’ai dit plus tôt, je ne peux réprimer mon désir de monopoliser mes ressources. À cause d'un [déclencheur], il a explosé.''

À partir de ce moment-là, il semble que d’horribles conflits entre humains se soient poursuivis.

« Préoccupé par la situation actuelle, Mictlan est intervenu pour arrêter la guerre. ... Mais personne ne l'a écouté. Je veux l'Arbre du Monde. C'est comme si j'étais possédé par quelque chose.

Après cela, Mictlan a essayé d'utiliser son pouvoir pour réprimer leur guerre.

"Mictlan est l'épéiste le plus fort. S'il avait été là, les combats auraient certainement cessé. ... Mais la guerre ne s'est pas arrêtée. Elle allait seulement devenir plus intense. ... En fait, certaines personnes ont même critiqué Mictlan. Ne vous gênez pas pour obtenir l'Arbre du Monde. "

Malgré cela, il a apparemment arrêté les guerres populaires pour la paix du peuple et, par-dessus tout, pour protéger l'Arbre du Monde, Echidna.

« Il est progressivement devenu hagard. La chaîne imparable de la guerre et de la haine avait affaibli mon esprit. ...À cause de la guerre, le temps qu'il pouvait passer avec moi diminuait progressivement...''

Puis, un jour.

"Pendant que Mictlan réprimait d'autres guerres... l'Arbre du Monde a été abattu par les humains."

"Est-ce que ça veut dire qu'il est mort ?"

» affirme tranquillement Echidna.

«Ma mort a laissé Mictlan dans un état de profond désespoir et de colère. Et ils ont commencé à tuer des humains.

Les humains qui étaient censés être protégés sont devenus des objets à détester.

"Les gens l'ont remarqué. Le monde est devenu paisible parce qu'il y a des héros. Cependant, dans un monde sans monstres ni démons, la personne la plus dangereuse à l'heure actuelle n'est autre que le héros."

Au moment où je m’en suis rendu compte, il était déjà trop tard.

On dit que Mictlan, contrôlé par la haine, a continué à attaquer les gens.

"Les humains ont prié Dieu. Finalement, les dieux ont décidé de détruire Mictlan. ... Cependant, la force de Mictlan a surpassé celle des dieux. Même Dieu n'est pas à la hauteur de lui, qui est devenu un héros de la rébellion.''

"Le monde n'est-il pas déjà fini ?"

"Ouais. ... Cependant, Zeus, le dieu principal, a réussi à sceller Mictlan, et d'une manière ou d'une autre, les humains ont été sauvés de la destruction.''

Mais… Echidna continue.

" Le monde a été dévasté à cause de la destruction de l'Arbre du Monde et du déchaînement de Mictlan. Par conséquent, Dieu a utilisé toute sa puissance pour créer un nouveau monde dans une autre dimension et y a transféré les humains. C'est... le monde dans lequel vous vivez maintenant.''

"... Alors, êtes-vous en train de dire que le monde des démons est le monde dans lequel nous, les humains, vivions à l'origine ?"

"Ouais. De nombreuses années ont passé et nous sommes ici maintenant. ... C'est l'histoire du héros qui devient le seigneur démon et est enfermé."