Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Quelques minutes après avoir vaincu le Dragon de Jade.

"Maintenant que nous avons vaincu l'ennemi, devons-nous partir ?"

J'essaie de monter sur la plate-forme de la voiture.

"Oh, client ! Que fais-tu ?!"

Le cocher me tire le bras avec une épée puissante.

« Que s'est-il passé ?

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? C'est le cadavre du Dragon de Jade ! Tu ne dirais pas que tu allais le laisser tranquille !"

Le conducteur montre du doigt un dragon aux écailles d'émeraude allongé sur le bord de la route.

"Oh, je vais en rester là."

"Laissez-le derrière vous !? Vous vous moquez de moi !?"

"Non, je ne plaisante pas..."

"Est-ce que ça va ? Comme son nom l'indique, le corps du dragon de jade, de ses écailles à ses griffes, est entièrement fait d'émeraude ! Tous sont extrêmement rares ! Si vous le vendez, vous ferez fortune !"

Cela dit, je ne m'inquiète pas particulièrement pour l'argent.

"C'est bien."

"Ce n'est pas bon ! C'est un client qui a pris la peine de le vaincre ! Ramenons-le à la maison et échangeons-le contre du cash à la guilde ! Sinon, ce serait du gâchis !"

Il n'est pas nécessaire d'échanger de l'argent.

Cependant, il semble que ce cocher ne me permettra pas de laisser le cadavre du Dragon de Jade tranquille.

"D'accord. Je vais le ramener à la maison."

Je m'approche du dragon de jade.

Tendez votre main droite vers l'avant.

"Je vais vous aider à le charger sur la plateforme de chargement."

Le chauffeur s'approche de moi.

"Non, ce n'est pas nécessaire."

L'emblème sur ma main droite est cool... ! Ça brille.

Alors, va-t-en ! Avec un son, le dragon de jade disparaît.

[C'est l'emblème magique du stockage infini que vous m'avez donné.]

"Cela fait un moment que je n'ai pas récupéré de monstre mort."

Après avoir quitté le labyrinthe où se trouvait Yuri, j’avais vaincu presque tous les ennemis.

Soit ça, soit ma coupure l'avait réduit en morceaux de bois sans laisser de trace, et il n'y avait rien à récupérer, donc il n'y avait aucune chance que cet écusson de stockage super pratique soit utilisé.

«……»

Le cocher ouvre et ferme la bouche avec un air stupéfait.

"quoi de neuf?"

"Non... non, non, non ! Que faites-vous de si incroyable, client !"

Entaille! Le chauffeur m’attrape par l’épaule.

"N'est-ce pas la magie du stockage en ce moment !? De plus, être capable de stocker quelque chose de cette taille en un instant... n'est-ce pas la magie légendaire [stockage infini] !?"

"Ah, haa... Hein, alors, une légende ?"

[Je ne vous l'ai pas dit, mais la magie du stockage est une magie ancienne qui nécessite des compétences avancées de la part de l'utilisateur. Eh bien, je suppose que je suis le seul qui peut être utilisé dans les temps modernes]

Eh bien, sérieusement...

Je ne peux pas croire qu'Ursula m'ait conféré une magie aussi incroyable.

"C'est si facile d'utiliser la magie légendaire, et pourtant tu ne trouves pas du tout que c'est incroyable... Ah, qui diable es-tu ?"

"Je suis... euh, juste un voyageur. Je m'appelle... c'est vrai. [Ai]."

[Onii-san... Qu'est-ce qu'Ai ? Modifions un peu le nom.]

» dit Pina en soupirant dans son œil gauche.

Je ne pouvais penser à rien d'autre...

"Ai-san... tu es une personne incroyable. Tu as utilisé la magie ancienne et coulé le Dragon de Jade d'un seul coup de poing. Tu es comme Ain Lasik, le héros du salut."

"Je-je vois... je suis honoré..."

Ce n'est pas comme ça, mais c'est la personne elle-même.

Eh bien, il n’est probablement pas nécessaire de le corriger, cela créerait simplement une confusion inutile.

Un petit peu.

Nous roulions en calèche et nous dirigeions vers une ville frontière.

"Eh bien, de toute façon, cher client, qu'est-ce que ça fait pour une personne merveilleuse comme vous de vivre dans une ville aussi isolée ?"

Le conducteur me parle depuis son siège.

"Je n'ai pas de but particulier, mais si je devais le dire, je suis venu ici pour me détendre."

"Hmm... je ne comprends pas. Si tu es une personne super forte comme toi, ce ne serait pas bizarre si tu étais un aventurier dans la capitale..."

"Eh bien, il se passe beaucoup de choses. Je ne veux pas que tu fouilles trop profondément."

Même si j'ai changé d'apparence, mon moi intérieur est Ain LASIK.

Il existe également le risque que la véritable identité d’une personne soit révélée au hasard. Je dois faire attention.

« Au fait… dans quel genre d'endroit allons-nous maintenant ?

J'ai décidé de demander au chauffeur.

"Myokou est une ville vraiment rurale. Elle est entourée de rizières et de forêts. Il y a souvent des monstres dans la forêt, donc le nombre d'aventuriers est important étant donné que c'est une région isolée."

C'est une ville paisible.

...Mais y a-t-il beaucoup d'aventuriers ?

Les aventuriers travaillent dans divers endroits.

Il y a peut-être des aventuriers qui ont interagi avec moi.

Évitons autant que possible de nous impliquer avec des aventuriers.

"Invités, nous arrivons presque en ville, mais ne vaudrait-il pas mieux que nous vous déposions devant la guilde des aventuriers ?"

"image……?"

Je n'en croyais pas mes oreilles aux paroles de l'homme d'affaires.

"Après tout, j'ai maîtrisé le Dragon de Jade. Je dois échanger le cadavre contre de l'argent à la guilde, n'est-ce pas ?"

"Non... hum... J'apprécie l'offre, mais c'est bien. Je n'ai pas besoin d'argent et j'y irai plus tard par moi-même."

"Non, n'hésite pas à le dire ! C'est ta première fois à Myoko ! Tu ne sais même pas où se trouve la guilde, alors je vais te faire visiter !"

Bon, c'est vrai que je ne sais pas où est la guilde...

Je n'ai pas l'intention d'y aller en premier lieu...

Mais cela ne veut pas dire que je peux ignorer les actions du cocher... non.

Pendant que je me posais cette question, la voiture est arrivée à [Myoko].

Cette ville était située au milieu de la campagne.

Une grande rivière traverse le milieu de la ville.

Un mur pour éloigner les monstres entoure la ville.

"Cela ne ressemble pas à une ville de campagne."

[C'est peut-être parce que la forêt de monstres est à proximité. De nombreux aventuriers viennent ici à la recherche de monstres. Lorsque les aventuriers arrivent, les marchands apportent les provisions nécessaires. Si davantage de personnes et de biens vont et viennent, la ville se développera naturellement.]

Je vois…….

Cependant, en dehors de la ville, le terrain plat s’étend à l’infini.

Au loin, vous pouvez voir des montagnes et de douces crêtes.

"Il n'y a aucun inconvénient et l'air est délicieux. C'est un endroit vraiment sympa."

[Merci à Jasper pour l'arrangement]

J'ai demandé au grand marchand Jasper de trouver un endroit où je pourrais me détendre.

"Client ! Nous sommes arrivés devant la guilde des aventuriers !"

Quand les chevaux hennissent, la calèche s'arrête.

"Ah, merci. Je m'occupe du reste moi-même."

"Bien sûr ! C'est probablement la première fois que vous venez à la guilde ! Je vous accompagnerai jusqu'à la réception !"

Le cocher se lève du siège conducteur et s'approche de moi.

"C'est bon, merci. Tu as ton propre travail, n'est-ce pas ? Je vais prendre soin de moi, donc ça va."

"Non ! Tu es ma bouée de sauvetage ! Sans toi, j'aurais déjà été tué par le Dragon de Jade ! Je veux te rendre cette faveur !"

Quand je l'ai découvert, le dragon de jade n'avait pas reconnu le carrosse.

Certes, si la calèche avait continué vers Myoko, elle aurait été capturée par le dragon.

"Je n'ai vraiment rien fait de spécial. Tu n'as pas besoin d'être reconnaissant."

"Tu... tu es vraiment, vraiment bon !"

Nika ! Le marchand a ri et m'a tapoté dans le dos.

"Non seulement tu m'as protégé d'un monstre aussi puissant, mais en plus tu ne m'as rien demandé, encore moins d'argent. Et pourtant, tu es si humble ! Je n'ai jamais rencontré quelqu'un d'aussi gentil que toi !"

Même si je n’avais rien fait de spécial, j’étais beaucoup félicité.

"Maintenant, allons à la guilde !"

Waouh ! Le cocher m'a attrapé par l'épaule et a essayé de m'emmener à la guilde des aventuriers.

Bien sûr, vous pourriez facilement vous en débarrasser et vous enfuir, mais...

Si je m'enfuis maintenant, je manquerai de respect à sa gentillesse en essayant de me guider...

En fin de compte, je n’ai pas pu refuser et je suis entré dans la salle de la guilde.