Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

Je franchis la barrière qui protège le manoir et envahis l'intérieur.

Aisha, la réceptionniste, a déclaré : « C'est dangereux si quelque chose arrive ! Nous ferons appel à des aventuriers de haut rang pour vous soutenir ! » et retourna à la guilde.

« Est-il vraiment si dangereux, Richie ?

Je demande à la sage Ursula alors que je marche dans le couloir bien entretenu.

«Cela varie. La force de Richie dépend de ses compétences en tant que magicien au cours de sa vie.''

"Du point de vue d'Ursula, à quel point Richie est-il bon ici ?"

« À en juger par la précision de sa barrière magique, je pense qu'elle est une experte. Il a probablement les compétences d'un démon supérieur.''

C'est à ce moment-là que je parlais à Ursula.

"On dirait que tu viens de sortir."

Je m'arrête.

Il y avait une femme dans le couloir, un peu plus loin.

cheveux courts noirs.

Une robe noire et une robe tablier blanche.

Une poitrine rebondie et une peau étonnamment blanche.

Sa particularité réside dans les cernes qui pleurent sous ses yeux.

...Et cette personne n'a pas de jambes, et des flammes pâles s'échappent du bord de sa jupe.

"Es-tu Richie qui vit dans ce manoir ?"

"...Sortez. C'est le manoir du maître. Personne n'est autorisé à y entrer."

Richie se retourne contre moi.

Des flammes bleues flottaient autour d'elle.

"Je suis désolé d'être entré sans permission. Cependant, j'ai décidé de te laisser vivre ici à partir d'aujourd'hui. Je n'ai aucune intention d'interférer avec ta vie. Si possible, j'aimerais que tu vives avec moi."

"Tais-toi ! Ne souille pas le manoir de ton maître ! Si tu ne pars pas, je te tuerai... ! "

On dirait qu'il est motivé.

Mais je ne suis pas douée pour traiter avec les filles.

"Ain. Richie utilise la magie avancée des attributs du feu [Kalpa Flame Prison]. Crée une puissante barrière de flammes et brûle les humains à l'intérieur.''

Richie me montre la main.

Un carré magique apparaît sous vos pieds.

Une barrière cristalline se forme autour de moi.

Gooooooooooooooooooooooooooooo...!

Des flammes bleues à très haute température jaillissaient de toutes les directions, me brûlant.

"La force de cette barrière n'est comparable à rien à l'extérieur ! Quelque chose d'assez puissant pour repousser même les démons ! Un être faible comme vous ne pourra jamais la briser ! Ce serait mieux si elle était brûlée par les flammes et disparaissait !"

Entortiller...!

Ouah...!

"Oh, tu es un idiot ! ? J'ai traversé la barrière de flammes ! ? "

J'efface les étincelles de mes vêtements avec mes mains.

" Qu'est-ce que c'est... ? comment……! »

"Je l'ai juste coupé, à mains nues."

« Hmm, si vous êtes renforcé par votre esprit combatif, il vous serait facile de déchirer la barrière à mains nues. Comme on l'attendait de l'Ain.

Les dégâts de feu sont nuls.

Il a été effacé par la pression du vent lorsque je l’ai coupé avec une épée à main.

"Merde...! Si cela arrive, j'utiliserai la magie ultime! Haaaaaaaaaaaaaa!"

D'innombrables cercles magiques apparaissent sous les pieds de Richie et derrière lui.

"C'est un manoir important, n'est-ce pas ? N'utilisez pas le maximum de magie."

"Bruyant Gero! Cela n'a rien à voir avec ta mort! [Boule de feu du Purgatoire]! "

Soudain, une boule de feu très chaude apparaît devant Richie.

Il ressemble au soleil et se dirige droit vers moi.

！

C'était un coup puissant, suffisant pour détruire d'un seul coup le géant de roche du propriétaire du labyrinthe.

L'impact et les flammes tentent de me briser.

Finalement, la fumée et l'explosion se dissipent.

"Oh, c'est ça ! ? Pourquoi ! ? Pourquoi es-tu en sécurité ?  »

"J'ai utilisé mon esprit combatif pour créer une armure pour me protéger."

" Ah, c'est impossible... il n'y a aucun moyen qu'une personne puisse être indemne après avoir reçu un coup direct de magie maximale... non, vous êtes vraiment humain ! " »

Cela fait un moment que je n'ai pas entendu cette phrase.

Je regarde autour de moi.

Même s’il avait été touché par une énorme explosion magique, il n’y avait pas une seule égratignure sur les murs du manoir.

" La magie de barrière et la magie de réparation sont appliquées en même temps. Les pièces détruites ont dû revenir instantanément. Ce type est très doué en magie.''

Le sage a dit que cette personne devait être un maître de Soto.

Je vais vers elle.

Richie tombe à genoux avec une expression choquée.

"N'est-ce pas suffisant ? Je ne veux pas me battre en vain."

"...Je ne perdrai pas. Moi ! Je suis le gardien du manoir de mon maître !"

Richie se lève.

Une énorme quantité de pouvoir magique jaillit de son corps.

"Ain. L'ennemi va utiliser la magie d'invocation. Homme à tête de vache senior. C'est une bête invoquée avec la force d'un ange de classe inférieure.''

"Bubooooooooooooooooooooooooooooooo !!!"

Il y avait un homme avec un énorme corps bleu et une tête de taureau.

Dans sa main droite se trouve une épée très épaisse.

Dans sa main gauche, il tenait une longue lance.

"Tuez-le ! Et protégez-le ! Une maison où votre maître pourra retourner !"

« Bubooooooooooooooooooo ! »

L'Ushio leva son Buster Sword et la balança avec une vitesse super inimaginable compte tenu de son corps énorme.

« J'ai gagné ! »

Instantané...!

« Quoi ! ? Qu'est-ce que c'est? ? »

J'ai arrêté l'épée du buster du bout des doigts.

"Oh, c'est impossible ! Il a la même force qu'un ange inférieur !"

"Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé ça."

J'avais activé une technique interdite.

Jutsu interdit. C'est une technique interdite qui permet de mélanger pouvoir magique et esprit combatif pour obtenir un pouvoir immense.

"Même si les yeux prothétiques d'Ain ont été scellés après son combat contre les féroces guerriers, la combinaison parfaite de pouvoir magique et d'esprit combatif lui a permis de respirer. Hmm, comme prévu.

Bien...!

Buckyiiiiiiiiiin !

Avec juste une petite pression du bout de ses doigts, l’épée du buster se brisa en deux.

"Eh bien, pas encore! Embrochez-le!"

« Buboooooooooooooooo ! »

L'homme vache s'appuie dessus et charge avec une lance.

J’ai sauté en l’air et j’ai esquivé les puissants coups de couteau du corps géant.

« Ah, c'est rapide ! »

J’arrache l’épée brisée du ciel.

Avec cette épée à la main, qui était cassée au milieu, j’ai utilisé une technique interdite pour porter un coup à l’homme-vache.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa......!

Un coup vertical et rotatif.

Il a coupé le Minotaure en deux.

Non seulement cela, mais il a même brisé la puissante barrière qui protégeait le manoir.

" C'est un mensonge... n'est-ce pas... ? Vaincre le Minotaure... En plus... la barrière du manoir... est un chef-d'œuvre créé sur des centaines d'années...''

Le plafond, les murs et même le sol avaient été détruits par l’entaille actuelle.

Il semblait avoir suffisamment de pouvoir pour même détruire la magie de restauration qui lui avait été appliquée.

"Je suis désolé, je voulais être exagéré. Ursula, s'il te plaît, corrige ça."

La magie de réparation d'Ursula restaure les murs et les barrières détruits.

"C'est un mensonge... c'est impossible... Je n'arrive pas à croire que mon chef-d'œuvre, la barrière, ait été reconstruit si facilement..."

« Tu es très douée, petite fille. Mais ce n'est pas un match pour moi.

« Et voilà, maman ! est! »

Richie s'accroupit sur place, hébété.