Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Quelques jours plus tard, les membres du groupe se sont rendus au domicile de l'évaluateur Ain.

Un démon de classe baron (5ème dans la hiérarchie) est descendu sur le monde humain.

[Hippopotame]

C'est un démon hippopotame qui marche sur deux pattes.

Comme d'habitude, l'ennemi est apparu dans les prairies aux abords de la capitale royale en raison de la barrière de téléportation mise en place par l'Ain.

"Hein ? Quoi... c'est tellement drôle..."

Ce qu'Hippopo a vu était un groupe d'humains portant une armure.

"Nous sommes les Chevaliers Royaux. Race démoniaque Hippopo, nous vous soumettrons."

L'un des chevaliers pointe son épée vers moi.

"Pugyahahaha ! Hé, tu es sérieux ? Es-tu membre des faibles et célèbres Chevaliers Royaux ?"

Hippopo se tient le ventre et rit.

"Vous le savez, n'est-ce pas ? Vous avez été détruits comme un géant de glace, n'est-ce pas ?"

Il le savait parce que c'était son propre patron qui avait libéré le géant de glace.

"Un chevalier faible qui est vaincu par un rang S ? Me subjuguer ? Hé hé hé, tu ferais mieux de l'arrêter~ ?"

Hippopo était complètement au top de sa forme.

"Je suis un démon, n'est-ce pas ? Je suis super fort, n'est-ce pas ? Peu importe le nombre de petits fretins qui se réunissent, nous ne pourrons jamais gagner."

Pour profiter de l'air désespéré sur leurs visages, Hippopo les menaça.

Cependant, il n’y avait aucune peur dans les expressions des chevaliers.

« Tout le monde, préparez-vous au combat !

""Ha...!""

Les chevaliers dégainent leurs armes et se préparent à affronter Hippopo.

"Donc nous devons nous battre même si nous savons que c'est inutile~ ? Ah, la pauvre. Que fait Ein~ ? Vous pouvez vaincre ces petits fretins en une seconde, n'est-ce pas ?"

"Général, appelez-moi!"

"Je n'ai pas le choix. Je vais vous montrer à quel point les démons sont terrifiants !"

Hipporius éloigne son corps.

Il gonfle ses joues et active la capacité appelée [Rivière].

Il a la capacité de cracher une grande quantité d’eau par sa bouche et d’éliminer les ennemis environnants.

Dobaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

Une grande quantité d’eau attaque les chevaliers à une vitesse fulgurante.

"Oui, c'est fini. C'est fini. Hé, j'étais un menu fretin."

...Hippopo a pu rester confortablement jusqu'à présent.

L'eau s'est retirée et j'ai cru que les chevaliers avaient été emportés... c'est à ce moment-là.

"Quoi !? Quoi !?"

Une fille se tenait là, tenant un grand bouclier.

"E-tu es stupide !? Tu dis que tu as résisté au torrent !?"

Derrière la surprise d'Hippopo, il y avait un chevalier tenant une épée à une main.

"E-tu es stupide !? [Attaque arrière] !?"

Le chevalier vient de brandir son épée.

Zash...!

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le bras droit d'Hippopo est sectionné.

"Putain aaaaaaaaaaaaa!"

Activez [Rivière].

Cependant, le chevalier [vole] à travers le courant d’eau et l’évite brillamment.

Boshu...!

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

La flèche tirée par le chevalier a arraché la jambe d'Hippopo.

"Nombre total de membres ! Prenez-le !"

Zash! Frapper!

Zucha…!

"Hiii... salut..."

Hippopo s'enfuit, rampant sur le sol tout en étant mis en pièces.

"Quoi, c'est quoi ces gars !? C'étaient des petits fretins qui ont même perdu au rang S il y a quelque temps !"

Il y avait un chevalier tenant un bâton lorsqu'il s'enfuit.

Le chevalier pointe le bout de son bâton vers Hippopo.

"[Boule de feu du Purgatoire]!"

Dogaaaaaaaaaaaaaan! !

Hippopo a été époustouflé par le maximum de magie.

Hippopo tombe au sol, ne laissant que son cou.

"C'est impossible... pour moi, un démon, de perdre face à un si petit fretin dont je ne connais même pas le nom..."

Hippopo tomba dans les profondeurs du désespoir.

"Ça y est !"

L'un des chevaliers leva son épée... à ce moment-là.

"Continuez comme ça, espèce de singes."

Une [porte] apparaît dans le ciel au-dessus d'Hippopo.

La personne là-bas était un démon de la classe des marquis (deuxième dans la hiérarchie), [Cent Cornes] Ezzo Zika.

"Ezo-sama !!!!"

"Absolument... Hippopo. Quelle silhouette laide. Vous devriez perdre contre un humain, sans parler d'un chevalier."

Ezzo regarde Hippopo d'en haut.

"Hmph ! Eh bien, laissons le sermon pour plus tard."

Giro... Ezzo regarde les chevaliers.

« On dirait que vous êtes de bonne humeur contre Mikasa, les singes. Je vais vous montrer à quoi ressemble le véritable désespoir.

Ezo rétrécit son corps.

Les bois de cerf sur la tête palpitent ! Cela palpitait.

Zuoooooooooooooooooooooooo ! !

« Les cornes ont poussé ! »

Les chevaliers l'évitent.

Cependant, le klaxon avait une fonction de suivi automatique.

Inflige des dégâts aux épaules et aux bras des chevaliers.

"Kya...!"

Il avait même pénétré la défense du chevalier qui brandissait le grand bouclier.

"Bon sang!"

Un chevalier armé d’une épée effectue une attaque arrière.

"Stupide"

Zash!

"Putain...!"

La corne étendue transperce l'épaule du chevalier derrière lui.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Hippopo sourit triomphalement.

Quand les chevaliers entendirent cela... ils rirent amèrement.

"Comme prévu?"

"C'était exactement ce que le chef avait dit."

"Que veux-tu dire !? Pourquoi ne désespères-tu pas devant Ezo-sama !?"

"Eh bien, tout comme vous aviez un patron, nous avons aussi le patron le plus fort."

"Hozake ! Maître Ezo ! S'il vous plaît, tuez ces gars !"

"C'est bon... je préfère mourir !"

C'était alors.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

Une vague d'énergie dorée a volé de loin et a emporté le bras droit d'Ezzo.

C'était tout simplement un miracle que j'aie pu éviter ce coup.

"Ah, Aïn !?"

L'évaluateur Ain est descendu du ciel.

Ain pointe sa main gauche vers les chevaliers.

Instantanément, leurs blessures ont guéri.

"Ha, ha ! C'est un singe non-démon après tout ! Souviens-toi du pouvoir de mes cent cornes !"

Zuoooooooooooooooooooooooo !

D'innombrables cornes s'étendent vers l'Ain.

Mais il balança calmement l’épée qu’il tenait.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Oh, tu es un idiot ! Tu as paré ce numéro !?"

Ain lança un coup plein d'esprit combatif dans le torse vide d'Ezzo surpris.

Zuban…!

Ezzo est tué par une puissante attaque.

"C'est un monstre..."

Hippopo marmonne sous le choc. Il est mort d'une perte de sang excessive.

« Capitaine Aïn ! »

Ouah...! Les chevaliers se rassemblent.

"Tout le monde a fait un excellent travail."

"C'est grâce au leader que nous avons pu vaincre les démons !"

"Merci, Capitaine !"

Les membres du groupe s'inclinent devant l'Ain.

"Comme attendu du Capitaine Ain ! Il n'arrive pas à croire qu'il est un marquis d'un seul coup !"

"Comme attendu du Capitaine Ain. Vous ne pouvez vraiment pas le battre."

"C'est parti, vous êtes notre leader fiable !"

« Je ferai également de mon mieux pour devenir un homme fort et fiable comme le commandant Ain !

…Ainsi, les Gardes Royales se sont développées au point de pouvoir vaincre les démons.