Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

J'ai vaincu la chenille géante et évalué le [Capture Net (S)].

Mon objectif est de m'échapper du donjon caché avec l'esprit Alice et le gardien Shuu.

«……»

Je prends la main d'Alice et j'avance.

Elle baisse les yeux et ne dit rien.

"Nii-chan, c'est dur !"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Shuu?"

« Mon enfant aussi est fatigué. »

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu que le visage d'Alice était rouge et qu'elle respirait fort.

"Désolé. Faisons une pause."

"Non ! Ce n'est pas grave. Il faut se dépêcher... là !"

Hou! Les yeux de Shuu s'écarquillent.

« Comment se fait-il que mon frère porte Alice sur son dos ?

Certes, la suggestion de Shuu pourrait être bonne.

«……»

Le visage d'Alice est devenu rouge jusqu'au bout de ses oreilles, et elle pinçait l'oreille de Shuu.

"...Oh, c'est une chance. Guiguii, guiguii !"

"Eh bien, si ça ne te dérange pas Alice, c'est bien, mais que dois-je faire ? Je ne veux pas être porté sur mon dos par un inconnu."

Puis Alice secoua vigoureusement la tête.

"... Je ne déteste pas ça.... S'il te plaît."

Sa voix était habituellement fine, mais maintenant on aurait dit qu'elle la serrait.

Plus tard, Shuu faisait une pompe à poing. Qu'est-ce que c'est?

Alors, je porte Alice sur mon dos.

Je pensais qu'il serait fin et fragile, mais il était étonnamment doux.

Les cuisses en particulier étaient lisses et fines, remplies de chair molle... oh, ce n'est pas bon.

"Qu'est-ce que c'est, frère ! Ce n'est pas grave si je touche tes fesses ! S'il te plaît, pardonne-moi ! Regarde tes fesses davantage ! Boooooo !"

Shuu s'est envolé.

Alice était silencieuse, mais son cou était rouge vif.

"Allons-y."

Un petit peu.

``[Criquet tonnerre]. C'est un monstre sauterelle géante. Il délivrera un puissant coup de pied volant qui dépasse la vitesse du son.''

Je fais apparaître une épée spirituelle dans ma main droite.

"Qu'est-ce que tu fais, frère ?"

"Repousser"

"Hein ? Je me suis forcé à le faire. Les mouvements de cette sauterelle étaient aussi rapides que l'éclair et je ne pouvais pas les suivre des yeux. Je me suis forcé à le faire exactement."

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Hein !? Attends !? Oh, qu'est-ce que tu viens de faire !? Seule ta main a disparu un instant !?"

"C'est pourquoi j'ai frappé la sauterelle avec mon épée."

Alors que nous avancions, il y avait une sauterelle enfouie dans le mur.

"Je suis mort!"

J'ai évalué la [Vitesse de l'éclair] (S).

"Quoi !? Hé, tu n'es pas bizarre ? Comment as-tu réussi à capter un mouvement aussi rapide !?"

"Mes yeux sont des yeux prothétiques fabriqués à partir de noyaux spirituels. Ma vision dynamique me permet de voir les mouvements de l'ennemi s'arrêter. J'ai ensuite évalué le timing du réflexe d'attaque et je l'ai repoussé."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…

"……différent"

Derrière moi, Alice marmonne.

"...Bête. Non."

"Merci. Dernièrement, tout le monde m'a traité de monstre ou de quelque chose d'anormal, alors je suis content."

«……»

"Frère, ne fais pas ça ! Alice est si heureuse qu'elle est sur le point de s'évanouir ! Cette fille est tellement ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !"

"... Ce n'est pas vrai."

"Je sais. Je pense que tout ce que Shuu a dit était absurde."

"... Ce n'est pas vrai."

Je ne sais pas, mais je vais continuer.

"[Flame Tiger]. Un monstre de rang S enveloppé de flammes. N'utilisez pas [Bakuga], la capacité de faire exploser la partie mordue.''

"D'accord. [Pression gravitationnelle]"

Jet...!

"C'est fini."

"N'est-il pas tôt !? Qu'as-tu fait !?"

Il y avait une fourrure de tigre sur le sol là où nous marchions.

"J'ai créé un champ gravitationnel et j'ai écrasé le monstre à mort."

"Non, non, non ! Cette capacité obstrue simplement les mouvements de l'adversaire !?"

"Parce que mes yeux sont devenus des yeux divins, le rendement de mes capacités a également augmenté et je suis devenu comme ça."

"...Non, ce n'est pas un monstre... Tu es vraiment bizarre..."

"……grossier"

Alice pince l'oreille de Shuu.

"...Ain-kun. Incroyable."

"Merci. Hein ? C'est la première fois que tu appelles mon nom ?"

"……Ouais"

"Je me sens gêné lorsqu'une belle femme m'appelle par mon nom."

"...C'est exact."

"Frère, même si elle ressemble à ça, Alice est plus âgée que toi en termes humains, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai ? Eh bien, je le pensais puisque tu es un adulte."

"……" "Ne t'inquiète pas ! Mon enfant tombe déjà amoureux de toi !"

"Suivant."

"Le Roi Chevalier Sans Tête. C'est littéralement un chevalier blindé sans tête qui se déplace. Il vous attaquera avec une lance qui a [défense nulle]. De plus, il existe une capacité appelée [coup sûr], donc la réflexion de l'attaque ne fonctionne pas.''

"Hé, ça va être mauvais cette fois ? Parce que tu ne peux pas parer ?"

"Aucun problème"

J'attendrai maintenant l'arrivée de l'ennemi.

Un chevalier sans tête a chargé vers moi avec une lance à la main.

A ce moment-là... il s'est brisé en morceaux et s'est effondré sur place.

"Que fais-tu?!"

"Tu as gagné."

"Qu'est-ce que tu as fait!?"

«J'ai installé un piège avec du [fil d'acier] et un [filet de capture].»

Capturez le filet. Installez arbitrairement un piège avec une ficelle pour le capturer comme vous le souhaitez.

Si vous renforcez ce fil avec du [Fil d'acier], il se brisera en morceaux dès qu'il touchera le piège.

« Utilisation combinée des capacités… pourquoi ne pouvez-vous pas le faire ! ? »

"C'est parce qu'Ursula et moi avons passé un contrat. En devenant un seul corps de gardiens, nous avons pu activer les deux en même temps."

"Es-tu un peu trop invincible ?"

"...Comme attendu de toi, Ain-kun."

Évaluez [Défense Null] et [Certain Hit] et continuez.

"...Ain-kun"

Alors que je marchais, Alice m'a appelé par derrière.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Es-tu fatigué ? Dois-je faire une pause ?"

"...Je suis désolé."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

J'ai déposé Alice.

J'ai tendu la main droite devant moi et j'ai sorti les draps et coussins de loisirs qui y étaient rangés.

"Attends !? Qu'est-ce que c'est !? Qu'est-ce que tu viens de faire !?"

Shuu roule à nouveau des yeux.

"Quoi... Je viens de sortir un outil qui était stocké à l'intérieur de la crête magique."

"Crête magique ! Elle a un stockage infini ! Hé ! Vous savez déjà que vous faites quelque chose d'incroyable !"

"Est-ce vrai, Ursula ?"

"Eh bien, je suis le seul à pouvoir l'utiliser."

"Je vois... Miss Ursula-chan. Eh bien, elle était la protectrice de Miss Yuri... Je peux comprendre."

Shuu s'effondra sur place.

Je respirais fort dans mon épaule.

"Es-tu fatigué, Shuu ? Tu as beaucoup marché."

"Non... j'en ai marre de me moquer de toi."

« Tsukomi ? »

"Parce que tu dis toujours des choses étranges."

"Est-ce que j'ai fait quelque chose?"

Hou! » dit Shuu en roulant les yeux.

"J'ai compris ! Tout ! Tu es un peu trop fort au-delà de la norme !"