Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Un demi-mois s'est écoulé depuis que le démon supérieur Ioana a été vaincu par l'évaluateur Ain.

Echidna était profondément sous terre dans le château du roi démon.

Au fond de la vaste salle se trouvait un immense arbre.

C'était le même [Arbre du Monde] que Yuri et ses amis.

Un bijou rouge était incrusté dans son coffre.

Il y a des [creux] autour, dont deux sont déjà remplis de joyaux.

Echidna sort un nouveau bijou de son décolleté et le place dans le creux.

Cogner...!

L’Arbre du Monde palpite fortement.

"Ça fait trois... Il est presque temps de redémarrer, Mictlan."

Echidna caresse le tronc de l'Arbre du Monde avec l'expression d'une jeune fille amoureuse.

"Les préparatifs du [Vaisseau] se déroulent bien. Nous avons atteint le point où votre seconde venue sur cette terre n'est plus un rêve."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Hmm, c'était dans le sous-sol du Château du Roi Démon, [donjon caché]."

Le démon aux cheveux roux Ioana se tenait à l’entrée.

"...Sortez. C'est un lieu sacré où personne ne devrait marcher."

Echidna a craqué... ! et claque des doigts.

"Hein!?"

Le corps de Ioana a été démembré, ne laissant que sa tête.

Echidna regarde Ioana avec des yeux froids.

Pistolet...!

Echidna piétine la tête d'Ioana.

Guri guri, guri guri....

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je laisse Shelia s'en occuper cette fois."

Echidna tourne les yeux vers Ioana.

Mes yeux pétillent. Alors...

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Ioana a soudainement commencé à souffrir.

"Ça fait mal, ça fait mal, ça fait mal, mon cerveau brûle !"

Echidna regarde Ioana, les yeux brillants.

"Enfant stupide. Tu as l'illusion que tu es plus fort qu'Ain, et tu te précipites et tu te détruis."

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Grâce à la magie des yeux d'Echidna, Ioana se tordait et souffrait comme un pécheur rôti dans les flammes de l'enfer.

"Je ne te blâme pas d'avoir perdu, n'est-ce pas ? Je viens juste..."

Les yeux d'Echidna brillent encore plus.

"~~~~~~~~~~~~~~~~ !!!"

Ioana poussa un cri silencieux.

Le blanc de ses yeux était retroussé et de la mousse sortait de sa bouche.

« Je suis en colère parce que vous avez désobéi à mes ordres et agi de votre propre chef. Comprenez-vous ?

Ioana était sur le point de mourir et hocha faiblement la tête.

"Oui. Bon garçon."

La couleur des yeux d'Echidna revient à la normale.

"Kaha...! Haa... haa... haa... haa..."

Ioana était en train de mourir.

Du sang coulait de ses oreilles et de ses yeux.

Mes nerfs étaient à bout.

"Régénérez rapidement votre corps et préparez-vous pour le prochain. J'attends avec impatience votre bon travail."

Echidna a ramassé la tête d'Ioana et a craqué ! et claque des doigts.

L'instant d'après, la tête d'Ioana gisait dans la forêt près du château du roi démon.

« Ain… ain, ain, ain ! »

Il y avait une haine claire dans les yeux de Ioana.

"Je vais te tuer ! La prochaine fois, je te tuerai ! Soyez prêt !"

Ioana nourrissait encore plus de haine et d’intentions meurtrières.

☆

Environ un demi-mois s'est écoulé depuis que j'ai maîtrisé Ioana.

Château royal.

Dans la salle de réception habituelle.

Le roi Giorno est assis devant moi.

"Ain-kun, tu m'as vraiment aidé cette fois. Je te suis reconnaissant du fond du cœur."

Il y a quelques instants, le roi, représentant du pays, a exprimé sa gratitude.

J'ai l'impression que je serais trop reconnaissant si je pouvais baisser la tête même dans ce lieu non officiel.

"Sans vous, nous n'aurions pas pu vaincre les démons supérieurs. Merci."

"Tu n'as pas besoin de baisser la tête autant de fois. J'ai juste fait ce que j'étais censé faire."

"Comme attendu de toi, Ain-kun. Tu es vraiment un homme humble."

Le roi acquiesce avec satisfaction.

"Merci de m'avoir aidé à reconstruire le château royal détruit. Grâce à vous, tout est revenu à la normale."

Le château royal fut à moitié détruit lors de la bataille de Shelia.

Les choses qui le guérissent sont les monstres que j'ai envoyés avec ma compétence [Invocation] et mes clones que j'ai créés avec [Évidemment].

Parce qu'ils sont capables de travailler sans repos, les travaux de réparation du château en ruine semblent progresser à une vitesse impossible dans des circonstances normales.

"Vos subordonnés blessés ont retrouvé leur état normal grâce à votre capacité de guérison. Maintenant, en apparence, personne n'est blessé d'aucune façon, mais il y a une chose que nous devons décider sur la façon de les traiter."

La [petite amie] qui se tenait derrière moi s’est soudainement avancée.

"Shelia. Comment te sens-tu ?"

"Merci pour votre considération, Votre Majesté."

"Cependant, la capacité de régénération des démons est incroyable. Même s'ils sont brisés, ils peuvent complètement récupérer comme ça."

Shelia reste diabolisée.

Même si elle utilisait sa capacité de régénération, elle ne pourrait pas redevenir humaine, et... son œil gauche ne reviendrait pas non plus.

Son œil gauche, là où se trouvait le bijou rouge, reste creux, elle porte donc un cache-œil pour le cacher.

"Maintenant... Shelia. Je vais te punir."

Alors... le roi regarde Sheria avec un regard sévère.

"J'accepterai n'importe quelle punition."

Shelia baisse profondément la tête et attend le verdict.

"Vous changerez votre nom en [Sherry] et vous entraînerez comme chevalier à partir de zéro."

"……image?"

Shelia lève la tête.

"Qu-que voulez-vous dire... ? Vous avez essayé de blesser vos subordonnés, de détruire le château et de menacer la vie de Sa Majesté le Roi ? Une peine d'emprisonnement à perpétuité ne serait-elle pas appropriée... ?"

Je dis cela à Sheria, qui a un point d'interrogation dans la tête.

"Le chevalier humain nommé [Shelia] qui a fait ça n'est plus là. Celui qui est ici maintenant est Shelly."

J'ai demandé à l'avance au roi s'il pouvait alléger le crime de Shelia.

Mes réalisations jusqu'à présent.

Et que son esprit était manipulé par [l'Elfe Noir] susmentionné.

En conséquence, Sheria a pu repartir de zéro sous le nom de [Shelly] et a été acquittée.

"Si c'est la demande d'Ain-kun, nous ne pouvons rien faire contre vous. Après tout, c'est une personne extrêmement importante dans ce pays."

"Votre Majesté... me pardonnerez-vous, cette personne inexpérimentée... ?"

Le roi sourit gentiment et hoche la tête.

"Apprenez à nouveau à partir de zéro. Acquérez des pouvoirs plus puissants et protégez-moi à nouveau."

Bah...! Et Shelia, non, Sherry salue le roi.

"Ain... non, Ain-sama..."

Sherry s'agenouille devant moi et s'incline profondément.

"Merci de m'avoir sauvé la vie. Je n'oublierai jamais cette gentillesse."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Bonne chance."

Sherry avait l'air joyeuse et hocha vigoureusement la tête.