Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que l'évaluateur Ain a soumis le roi démon de classe spéciale.

C'est un endroit différent du monde des humains et du monde des démons.

Une terre sacrée appelée [Ciel] où vivent les dieux.

Au [temple] au fond des cieux.

Un ange était agenouillé.

- [Séraphin Séraphin]. Chercher.

La voix qui résonne directement dans mon cerveau est si majestueuse que je n'arrive pas à croire que ce soit une voix humaine.

Séraphin se lève.

Il n’y a personne d’autre à l’intérieur du temple à part elle.

Cependant, les Séraphins peuvent sentir la présence des dieux.

- Séraphin, rapporte les choses étranges qui se sont passées sur le terrain.

"Ha...!"

Séraphin sort de sa poche un cristal qui enregistre des images.

Lorsque la puissance est versée dans le cristal, une image tridimensionnelle est projetée.

La personne sur la photo était Ain, un garçon aux cheveux noirs.

"Il semble que cette chose ait provoqué un [miracle] sur terre."

À l’intérieur du cristal, des images du match précédent contre King sont affichées.

"Le nom individuel [Ain] a subjugué le Roi Dieu Démon. King a utilisé sa capacité pour tuer toutes les créatures vivantes sur le sol. Ain a pu faire revivre toutes les créatures vivantes avec l'effet de [Régénération complète]."

Séraphin range le cristal.

--Est-ce que c'était l'œuvre des humains après tout ?

--J'ai senti l'existence d'un [élément étranger] qui perturbe les rouages ​​du destin.

--Je pourrais lui pardonner d'avoir réanimé 10 ou 20 personnes, mais je ne peux pas passer sous silence cette affaire.

--Ce sont des éléments dangereux qui feront baisser le prestige de nos Dieux.

Dieu n'est pas qu'un seul pilier.

Une grande variété de dieux vivent dans ce monde céleste.

Aucun d’eux ne semblait content de l’Ain.

- Séraphin.

"Ha...!"

Séraphin baisse à nouveau la tête.

--Veuillez effacer le nom solide Ain.

Séraphin lève les yeux au ciel et dit.

"M-Mais Seigneur... L'autre personne n'est qu'un humain. N'est-il pas inhabituel pour nous, êtres célestes, de nous imposer directement les mains... ?"

--Vas-tu nous répondre ? Comme un ange.

"Il n'y a aucune chance ! C'est juste... qu'il n'y a jamais eu de situation dans l'histoire enregistrée où un dieu interférait avec un être humain..."

--C'est dire à quel point le nom solide Ain est dangereux.

--Ain a le pouvoir de faire revivre les gens.

--S'il existait, la foi des humains en nos dieux célestes s'affaiblirait.

"C-certainement... certaines personnes peuvent penser qu'il vaut mieux s'appuyer sur Ain, qui a réellement le pouvoir de ressusciter les morts, que de prier un dieu qui peut exister ou non..."

- Bien sûr. Nous ne pouvons pas négliger les actions qui pourraient nuire au prestige des dieux.

- Séraphin. Quoi qu’il en soit, nous devons tuer Ain et ramener son âme ici.

"Ha...! Fais ce que je dis!"

Séraphin baisse profondément la tête.

Lorsque la présence des dieux à côté de lui disparut complètement, il poussa un profond soupir.

"Je suis tellement fatigué... C'est tellement gênant... Je suis tellement fatigué... Je suis vraiment fatigué..."

Séraphin se gratte la tête.

"Eh bien, je suppose que je vais juste vous montrer quelques poses. Ou plutôt, je me demande pourquoi vous êtes si anxieux. Les humains mourraient d'eux-mêmes dans environ 100 ans si nous étions laissés seuls."

Seraphim sortit le cristal et marmonna à Ain qui s'y reflétait.

"Es-tu vraiment si dangereux ?"

☆

Pendant ce temps, le ciel jette son dévolu sur l’Ain.

Il y avait une elfe noire, Echidna, dans le sous-sol du château du roi démon.

Devant moi se trouve l’[Arbre du Monde] flétri.

Il y a [9] creux dans le tronc de l’Arbre du Monde.

Trois joyaux étaient déjà enterrés dans le creux.

"Des bijoux pour le roi, la reine et leurs quatre enfants. Ah, avec ça... nous les avons enfin."

Echidna place les bijoux qu'elle a obtenus dans ce cas un par un dans le creux.

Chaque fois que j'enfile le bijou, l'Arbre du Monde cogne... ! Ça palpite.

Et... finalement, les neuf joyaux furent enterrés dans l'Arbre du Monde flétri.

Cogner! Cogner! Cogner!

L’Arbre du Monde palpitait puissamment… à ce moment-là.

Gogogogogogogo…! ! ! ! !

L’Arbre du Monde, qui était flétri et pourri, commença à briller en rouge et noir.

"Aha ! Enfin ! Le moment est enfin venu !"

Echidna est ravie.

Elle, qui porte habituellement un masque pour cacher sa vraie nature, sourit du fond du cœur.

L'arbre mort se remplit peu à peu de vie.

Les branches fanées pointent désormais vers le ciel et des feuilles fraîches poussent au bout des branches.

Finalement, l'Arbre du Monde a retrouvé sa forme parfaite, tout comme Yuri et ses amis.

"...Euh, euh. Ici...? "

Une voix d'homme fut entendue depuis l'Arbre du Monde.

Sa voix était un peu aiguë, quelque part entre celle d'un jeune homme et celle d'un garçon.

« [Mictlan] ! »

Echidna est...! J'ai couru vers l'Arbre du Monde et je l'ai serré dans mes bras de toutes mes forces.

"Mictlan ! Ah... ! Vous avez remarqué !"

"Échidné... Je... qu'est-ce que c'est... ? "

"Je suis tellement content ! Ah ! Je suis tellement content que tu sois en sécurité !"

Echidna verse des larmes.

Il n’y avait pas de leader au cœur froid qui tuerait des démons inutilement.

Elle n'était qu'une [femme] se réjouissant devant son homme bien-aimé.

"Attends, Mictlan. Il ne reste plus qu'à terminer le vaisseau. Ensuite, tu seras entièrement restauré sur cette terre."

Echidna caresse avec amour le tronc de l'Arbre du Monde.

L'Arbre du Monde étend ses branches vers le haut.

Il traverse le sous-sol et s’entrelace avec le château du roi démon au-dessus du sol.

En un clin d'œil, le Château du Roi Démon est absorbé dans l'Arbre du Monde.

Cela ne s'arrête pas là.

Les branches et les feuilles en croissance finiront par se répandre dans tout le monde des démons.

Echidna sort sur le sol et baisse les yeux.

Les branches s'étendant de l'Arbre du Monde étaient entrelacées avec les démons vivant dans le monde des démons, suçant leur vie.

"Réjouis-toi, saleté. Tu peux devenir une source de nourriture pour lui jusqu'à ce qu'il soit complètement ressuscité. Maintenant..."

Panpan! Echidna frappe dans ses mains.

Ensuite, [4] [Démons] apparaissent devant Echidna.

"Maintenant, c'est votre tour, tout le monde des [Quatre Rois Démons]"

Les quatre hommes forts hochent la tête.

« Echidna-sama, que devons-nous faire ?

L'un des quatre rois célestes regarde Echidna et dit.

"Dès que tu seras prêt, tu t'aventureras dans le monde des humains avec moi."

Echidna regarde autour du monde des démons.

Les branches de l'Arbre du Monde tuent les habitants du monde démoniaque.

D’un autre côté, il ouvre un trou dans la dimension et étend de là une branche vers le monde humain.

"Allez, humains. Après une longue période de silence, le [Roi Démon] reviendra enfin sur cette terre. Poussez un cri de désespoir et célébrez le retour du Roi."

Echidna semblait vraiment s'amuser.