Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai vaincu la déesse de la fertilité.

Un ennemi est apparu aux abords de la capitale royale.

«Bonjour, monsieur l'évaluateur.»

"Tu... quelle heure es-tu, Elfe Noir ?"

Devant moi se trouvait un magnifique elfe noir.

C'est la femme qui tirait les ficelles dans les coulisses de Zoids et Sheria.

"Pourquoi es-tu venu ici?"

"C'est déjà décidé, n'est-ce pas ? Comme d'habitude, je suis venu ici pour être vaincu par toi."

"Je suis venu ici pour être vaincu...?"

L'elfe noir souriait doucement.

...Ne baissez pas votre garde.

Honnêtement, je me sentais plus à l'aise avec les dieux qui essayaient juste de me lécher.

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

"Tu n'as pas besoin de trop y penser. Tu n'as pas besoin de savoir."

L'Elfe Noir rit joyeusement.

Et puis... il a disparu devant moi.

"Quoi!?"

Elle est apparue juste à côté de moi.

"Huit esprits. Acquis un double équipement spirituel et absorbé le pouvoir de cinq dieux."

Touche ma joue avec ta main.

"Ah... quel beau [navire]..."

Je porte un coup à l'elfe noir avec mon épée sacrée.

Mais encore une fois, elle a disparu devant moi.

"Ain, c'est merveilleux. Après tout, tu es digne d'être le vaisseau de cette personne."

…Même avec mes yeux divins dans mon état spirituel, je ne pouvais pas suivre ses mouvements avec mes yeux.

Il possédait les yeux les plus puissants capables de voir à travers les mouvements de n'importe quel ennemi.

"Qui es-tu...?"

Puis l’elfe noir se penche devant moi.

"Je suis [Echidna]. Je suis une femme qui était autrefois l'esprit de l'Arbre du Monde."

Une fois, j'ai parlé à Ursula.

Je me demande si cet elfe noir est Echidna.

Je n’ai donc pas eu à m’inquiéter de quoi que ce soit d’inattendu.

"Non, tu n'es pas ma sœur !"

Yuri apparaît à côté de moi.

« J’ai vu ce que vous avez fait à travers les yeux d’Ain-san !

…Les yeux de Yuri se sont remplis de larmes.

"Echidna-nee-sama n'est jamais le genre de personne qui voudrait blesser ou profiter des autres !"

Yuri, qui était toujours calme, montrait désormais sa passion.

C'est probablement à cause de sa colère.

Je suppose qu'il ne peut pas pardonner à quelqu'un d'autre d'utiliser le nom de sa précieuse sœur.

"C'est terrible, Yuri. Je suis un véritable échidné et je suis ta sœur aînée."

"Ce n'est pas vrai!"

Pah...! Mon œil gauche s'illumine.

Yame Mao apparaît à côté de moi.

"Les mensonges et les tromperies ne fonctionneront pas avec mon Oeil Purificateur. Tu n'es qu'un faux qui a pris possession du corps de ta sœur !"

« Tu veux dire prendre possession de mon corps… ?

"Comme attendu de [Pure Eye]. Vous l'avez reconnu à la forme de son âme. C'est tout à fait un enfant."

Alors, ce que dit Mao est-il vrai ?

"Rends-moi ! Ma sœur ! Rendez-moi !"

Yuri plaide désespérément, les larmes coulant sur son visage.

"Cela n'arrivera pas. J'ai besoin que cet enfant dorme jusqu'à ce que j'atteigne mon objectif."

Echidna dit cela et sort quelque chose de sa poche.

"C'est... un noyau spirituel."

"Oui. La source du pouvoir des esprits. La forme de leur âme. Votre chère sœur dort."

Echidna roule le noyau de white spirit pur dans sa paume.

"Rends-le. Maintenant."

Je pointe la pointe de l'épée sacrée vers Echidna.

"D'accord, essayez de l'enlever de toutes vos forces. Cependant..."

Instantané! Echidna claque des doigts.

Il a de nouveau disparu sous mes yeux.

"Si seulement je pouvais sortir d'ici vivant."

Il est temps.

La zone sous mes pieds a soudainement commencé à briller.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est une technique de scellement ! Évacuez maintenant !"

" Cela ne sert à rien. Le jutsu a déjà été activé.''

La lumière au sol brille plus fort.

Paaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Une lumière blanche et pure m’entoure.

En un instant, cela s'est transformé en une [prison de lumière] qui m'a emprisonné.

"...Où est-ce ?"

Je me tiens dans un espace vide et blanc pur.

``...[Sceau étoile à six branches]. C'est la technique de scellement de la plus haute qualité.

» dit Ursula d'une voix déprimée.

"Si je me retrouve coincé là-dedans, c'est la fin. On dit que personne n'a brisé ce sceau."

``...Ain-kun. Désolé. Je ne pouvais pas prédire l'avenir. Cette personne a interféré avec mes compétences.

Cette personne est probablement Echidna.

Être capable de déjouer les prédictions d'Alice sur l'avenir.

...Je ne suis pas une personne ordinaire.

« Sœur aînée…… »

Yuri était assis à côté de moi, l'air déprimé.

Les larmes coulaient sur mon visage.

"Je pensais que nous nous étions enfin rencontrés..."

Quand je l'ai vue pleurer, mon corps a bougé naturellement.

Embrassez-la de face.

"Aïn-san..."

"C'est bon. Je vais certainement sauver ta sœur."

Il serra fermement Yuri dans ses bras.

Et il lui caressa doucement la tête.

"Mais... Ma sœur, la personne qui prend le relais est forte..."

"Ne t'inquiète pas. Je vais vaincre la personne qui prend le contrôle d'Echidna. Je sauverai également ma sœur, et je ferai en sorte d'être à la hauteur de toi et du reste de la famille."

"...Pourquoi irais-tu aussi loin ?"

...Au début, j'avais l'intention de rendre la pareille.

Cependant, à mesure que je passais plus de temps avec Yuri, je...

"J'aime ton sourire. Je veux te protéger quand tu souris."

"Aïn-san..."

Yuri crie à haute voix.

Je lui ai tapoté le dos.

"Yuri, s'il te plaît, prête-moi ta force. Je ne peux pas le faire seul."

Il y a des limites à ce que je peux faire seul.

La raison pour laquelle j’ai pu résister à un ennemi aussi puissant était parce que tout le monde m’avait prêté sa force.

Et parce que je me battais pour tous ceux qui me donnaient de la force.

"D'accord, j'ai compris ! Je te suivrai ! Partout !"

Le corps de Yuri brille et ne fait plus qu'un avec moi.

Il porte Crusch et Yuri comme armure spirituelle.

"Hyuuhyuu, tu es sexy Ai-chan."

``C'est une confession d'amour☆ C'est un amour mutuel. C'est super, je suis jaloux☆

"W-wow… ha-c'est embarrassant…"

Oh, je vois.

Est-ce un aveu... ?

"Quoi qu'il en soit, échappons-nous."

" Mais Ain... que devons-nous faire ? " C'est une prison de lumière dont vous ne pouvez pas vous échapper, n'est-ce pas ? »

"Pas de problème. Alice, prête-moi ta force."

Mais Alice ne répond pas à mes paroles.

``... Ain-kun, est-ce que tu aimes Yuri ? »

"Je t'aime. Mais je t'aime aussi, Alice. Je vous aime tous."

"……oui. Si c'est le cas, alors c'est bien."

Un troisième esprit réside dans mon corps.

"Oh mon Dieu ! Penser à une triple tenue spirituelle ! Superbe !"

La clairvoyance est renforcée en portant Alice.

À l’extérieur du sceau, j’ai aperçu les dieux qui le fabriquaient.

"Si vous pouvez le voir de vos yeux, vous pouvez utiliser [Void]. Allons-y !"

J'utilise un équipement spirituel pour amplifier le pouvoir du néant.

Il l'enroula autour de son épée sacrée et balança l'épée.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan! ! ! !

La coupure du néant a percé la prison de lumière et effacé les six dieux à l'extérieur.

A ce moment, la technique de scellement est levée.

"Comme attendu de l'Ain. Même si la technique de scellement est la plus puissante, le sceau sera brisé si l'utilisateur est vaincu. Cette idée est incroyable !"