Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

Il s'avère que les restes des démons recherchent les souvenirs oubliés de Mictlan.

le lendemain matin.

Je me promenais dans le manoir avec Yuri, une belle fille blonde.

"Ain-san, cela fait un moment que nous n'avons pas été seuls ensemble."

Tous deux marchent main dans la main.

Yuri sourit joyeusement.

"J'ai eu beaucoup de problèmes depuis que j'ai déménagé. Je suis désolé, Yuri."

"Non, ça va. Ain-san, tu es populaire. Tu es occupé... Je comprends. Tu es mon amant, après tout."

Héhé, Yuri a gonflé sa poitrine.

"Ehehe~♡ Amant~♡"

Après l’avoir rencontrée dans l’abîme, avoir interagi avec elle et vaincu la menace du seigneur démon, nous étions unis.

Cela dit, nous nous sommes seulement tenus la main et nous nous sommes embrassés.

Maintenant que nous sommes en couple, je me demande si je peux faire quelque chose de plus profond avec lui.

« Ain-san ? »

"Ah, je vais bien."

"Mmm, des ennuis, Kinshi !"

Yuri touche mes sourcils.

"Ain-san. Quand tu le prends dans tes bras, ses sourcils se tendent. C'est facile à comprendre."

"Oh, sérieusement?"

Yuri hoche la tête.

"Pouvez-vous me confier?"

"Non... euh..."

J'ai jeté un coup d'œil aux seins généreux de Yuri.

Je suis aussi un homme, donc je ne peux m'empêcher de le remarquer.

Il a l'air gros et doux... Je-je n'aime pas ça.

"Ce n'est pas grave."

"Ce n'est pas grave, si ce n'est pas le cas... dis-le-moi ?"

Je ne peux pas dire quelque chose comme : « S'il vous plaît, laissez-moi vous toucher. »

Je suis désolé pour sa mère.

"Je... je veux me rapprocher encore plus de Yuri."

"♡"

Yuri me serre fermement le bras.

"Moi aussi...♡"

Elle pose sa tête sur mon épaule.

L’odeur douce et sucrée me donnait le vertige.

Un contact doux sur mon bras... D'accord, je dois me débarrasser de mes pensées.

"Au fait, Ain-san. Qu'est-ce que tu fais...?"

"Eh bien, pendant que vous vous promenez, allez chercher ce que Mictlan a laissé derrière lui."

Je regarde autour du manoir relativement grand avec Yuri.

« Souvenir oublié… De quel genre de forme s'agit-il ? »

"Eh bien, je n'ai aucune idée de la manière dont [l'occupation] de Mictlan est préservée."

Nous sommes arrivés à l'entrepôt.

De nombreux vins millésimés sont exposés.

"Crush-nee-sama, je t'aime bien."

« Voudriez-vous que j'en apporte ?

J'ai reçu la permission de ma servante Roxy d'utiliser librement tout ce qui se trouve dans le manoir.

J'ai mis du vin dans la crête magique du stockage infini.

"M. Wine, avez-vous une profession…?"

Yuri prend la bouteille et la secoue.

"Hmm... J'ai fait une évaluation, mais il n'y a rien de particulièrement inhabituel ici."

Yuri lève les yeux au ciel.

"Quand as-tu... ? En plus, il y a tellement de vin ?"

"Même si l'Œil Divin est scellé, j'ai toujours des capacités d'évaluation normales. De plus... J'ai fait beaucoup d'évaluations avant de vaincre le Roi Démon. Je peux faire une évaluation complète."

"C'est incroyable... ! Comme on l'attend de l'Ain !"

» dit Yuri avec un sourire.

"C'est plutôt rafraîchissant quand tu le dis."

"Ehehe~♡ Je copie ta mère~♡"

Même après avoir quitté la cave à vin, nous continuons à visiter le manoir, à l'évaluer et à l'enquêter.

"Ah, c'est onee-chan. Yaho."

"Pina-chan"

Les sœurs spirituelles, Pina, Mao et Mei, jouaient aux cartes dans la pièce.

"Quoi, un rendez-vous~? Hmmm~ J'ai chaud~"

« Ehéhéhé♡ Héhéhéhé♡ »

"Wiggle", Yuri tortille joyeusement son corps.

Les esprits peuvent bouger même s’ils quittent mon côté tant qu’ils se trouvent dans une certaine plage.

« Que faites-vous, les gars ? »

"Je cherche le souvenir oublié de Mictlan."

"Hmm, est-ce que ça sert à quoi de chercher ça ? Laisse ça tranquille."

"Ce serait gênant s'il passait du côté des démons et était exploité. Le monde est devenu paisible après tout."

Pina me regarde.

"quoi de neuf?"

« Onii-san… tu essaies d'assumer toi-même le fardeau des difficultés.

Pina marmonna sous le choc.

"Tu étais tellement occupé jusqu'à ce que tu aies vaincu le Roi Démon, alors tu devrais simplement profiter de ta vie lente."

"Non... mais je ne peux pas te laisser tranquille."

Pina me regarde et soupire.

"Eh bien, tu me plais comme ça, frère. Mais tu as besoin de te détendre un peu plus."

"Oh, merci pour le conseil."

"Eh bien, puisque je suis amoureux de Yuri-onee-chan, je suppose qu'on devrait le faire la nuit aussi~♡"

"Quoi!?"

Yuri, qui jouait avec Mei et Mao, me remarque et s'approche de moi.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Onee-chan, grand frère est en train de s'embêter..."

J'enveloppe Pina dans une étreinte serrée et lui couvre la bouche.

"Ce n'est rien ! Allez, Yuri."

"? Oui"

Je quitte la pièce avec Yuri.

"Onee-chan l'attend probablement."

Je quitte les filles avec le sourire narquois de Pina sur le visage.

Non, eh bien... je ne refuserai probablement pas, mais quand même...

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non... c'est juste un problème d'homme. Ne t'inquiète pas pour ça."

"...po♡"

Yuri rougit et remua son corps.

Je ne sais pas à quoi il pensait, mais je savais qu'il avait dû mal comprendre quelque chose.

Un petit peu.

"C'est ta dernière chambre, n'est-ce pas ?"

« Le bureau de Mictlan ?

J'ouvre la porte du bureau.

Il y avait une étagère le long d’un mur.

C'est bien rangé, mais il manque quelques livres.

Et... au centre de la pièce, il y avait une pile de livres et une fille entourée d'eux.

"Alice...?"

Alice, la sœur de Yuri, était dans la pièce.

Cependant, elle était entourée de livres et respirait fort pendant son sommeil.

"Tu t'es endormi en lisant ?"

Je vais chez Alice.

C'est mignon de dormir par terre comme ça.

C'est à ce moment-là que je suis venu la chercher et que j'étais sur le point de l'emmener dans sa chambre.

«……»

Alice se réveille en un clin d'œil.

"Oh, bonjour."

"~~~~~~!"

Des seins...! Le visage d'Alice devient rouge.

elle est dans mes bras.

C'est comme tenir une princesse.

"...Ai, Ain, kun. Que fais-tu ?"

« Explorons un peu le manoir. Tu vas attraper froid si tu dors dans un endroit comme celui-ci, n'est-ce pas ?

"...Euh, ouais."

J'essaie de rabaisser Alice.

Grincer...

"image?"

Alice pince mes vêtements et me regarde.

"...un peu plus"

"Un peu plus?"

"...Ce n'est rien."

Je posai doucement Alice.

"Eh bien"

"D'accord, d'accord, je tiendrai la princesse plus tard."

"Waouh ♡"

Alice se coiffe frénétiquement.

Je dormais par terre, donc je sautillais un peu pendant mon sommeil.

"Qu'est-ce que tu faisais ?"

"...Je cherchais des documents concernant l'occupation de Mictlan."

"Désolé."

"...C'est bon. Ne t'inquiète pas pour ça. Je le fais parce que j'aime ça, c'est pourquoi."

Alice feuillette le cahier qui a été laissé derrière elle.

"... Le journal du père de Mictlan a été laissé derrière lui. Apparemment, il est né avec un métier au début."

"Comme prévu, quelqu'un me l'a volé en chemin."

Alice hoche la tête.

« Reconnaissez-vous le coupable ?

"... Il n'y a aucune trace. Cependant, il semble que Mictlan avait un frère aîné. À l'origine, il était censé être le chef de famille, mais comme la profession de Mictlan était incroyable, il a été nommé prochain chef de famille."

"Ce frère est suspect... Mais est-il possible que quelqu'un d'autre vous prenne votre travail ?"

"...Ce n'est pas comme si je n'avais pas ces compétences."

Apparemment, il existe des moyens de voler des emplois.

"Je me demande où ils ont gardé les choses qu'ils ont prises."

C'était alors.

"Ouah!"

Bruit, bruit, bruit !

Yuri était à côté de l'étagère, enfoui sous les livres.

« O-Yuri ! Est-ce que ça va ?

Je me précipite vers elle tout de suite.

"Avez-vous des bosses ou quoi que ce soit ? Êtes-vous blessé ?"

"Hé, je suis désolé pour ton inquiétude♡"

Ouf... J'ai poussé un soupir de soulagement.

«……»

Alice nous regarda avec une expression déprimée.

"...C'est bien."

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"……Non"

Alice s'approche de nous.

"...Ain-kun, ça y est"

Il pointe du doigt.

Il n'y a que des étagères.

« Y a-t-il quelque chose de particulièrement inhabituel ? »

"...Il y a quelque chose derrière cette étagère."

Je sors tous les livres et tire la bibliothèque.

"Sur le mur... qu'est-ce que c'est ? Un cercle magique ?"

J'utiliserai mes compétences en évaluation pour enquêter.

"Cela ressemble à un cercle magique de téléportation."

"...Le cercle magique se déplace vers un autre endroit lorsque vous le touchez. Évidemment, c'est suspect."

Je pouvais sentir une intention claire de le cacher.

Comme le manoir avait une barrière, quelqu'un a écrit ceci alors que Mictlan était encore en vie.

"Allons-y"

"... J'y vais aussi."

"Ain-san, moi aussi."

J'ai touché le cercle magique de téléportation.