Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

Quelques jours plus tard.

Dans le jardin du château royal.

Les chevaliers du royaume sont alignés de manière ordonnée devant moi.

« Tout le monde, saluez le commandant de la Garde Royale de l'Ain !

La chevaliere Eileen, qui se tenait à côté de moi, éleva la voix.

Les chevaliers reprennent la même pose avec des mouvements parfaits.

"Eileen. Que se passe-t-il aujourd'hui ?"

"Hmm ! Tout le monde voulait vous remercier ! Merci pour tout votre travail acharné !"

Quand Eileen s'est tenue devant moi, elle a éclaté... ! et baissa la tête.

"Ain-sama ! Merci beaucoup pour cette attaque contre les démons supérieurs !"

dit-elle la tête baissée.

"Parce que vous nous avez formés ! Nous avons pu sauver ce pays bien-aimé ! Merci beaucoup !"

"""merci beaucoup!"""

Leurs visages exprimaient une profonde gratitude.

J’ai ressenti un sentiment d’accomplissement, sachant que tout mon travail acharné en valait la peine.

"Merci. Mais la raison pour laquelle ce pays est en paix maintenant est parce que vous avez travaillé dur pour le protéger. Je n'ai joué qu'un petit rôle dans cette tâche."

Eileen lève la tête et hoche vigoureusement la tête.

"Comme attendu d'Ain-sama ! Même si c'est grâce à vous, il n'essaie pas de s'en attribuer le mérite. C'est une personne humble !"

Allez, Eileen se retourne et dit aux chevaliers.

"Tout le monde ! Entraînons-nous encore plus dur pour devenir un merveilleux chevalier comme Ain-sama !"

""Oui!""

Tous les chevaliers me regardent avec des yeux brillants.

"Comme attendu de toi, Ain. Je ne peux pas croire que tu as gagné toute la confiance des chevaliers en quelques mois seulement."

À bien y penser, au début, il y avait pas mal de chevaliers qui se méfiaient de moi.

Cela fait plusieurs mois que nous avons commencé à renforcer les chevaliers...

"Yuri, je suis désolé. Explorons le donjon caché plus tard."

"Ayamara, ne le fais pas. Ain, M.

» dit Yuri d'une voix douce.

" Protégez ce pays des démons. Seul l'Ain peut le faire. C'est un travail très important.

"Mais..."

"Ain-san, j'ai fait ce que j'avais à faire. C'est très, très admirable !"

On dirait que Yuri me pardonnera.

"Ain-sama!"

Eileen me prend fermement la main.

"Merci beaucoup ! Vous étiez une personne merveilleuse !"

Nika ! Eileen sourit, montrant ses dents d'un blanc pur.

"Eileen. J'ai quelque chose à te demander."

"Je me demande ce que c'est ! Dis-moi n'importe quoi !"

"Je voudrais vous laisser le commandement des chevaliers. J'ai quelque chose à faire."

Mon objectif initial est d'emmener Yuri, la personne qui m'a sauvé la vie, dans sa famille dispersée partout.

Les chevaliers sont devenus suffisamment forts.

Même si un démon survenait pendant mon absence, j’avais grandi au point où je pouvais facilement y faire face.

Alors je n’ai aucune raison de rester ici longtemps.

Ensuite, les chevaliers à proximité qui écoutaient notre conversation ont montré des expressions de désespoir.

"Ain-sama, vas-tu quitter l'ordre des chevaliers ?"

"Ain-sama ! Ne t'arrête pas !"

Les chevaliers poussèrent un cri de douleur.

Certaines personnes se mettent à pleurer.

"Je n'abandonne pas. Je veux juste laisser le commandement à Eileen."

""Quoi! C'était tellement bon...""

"Cependant, vous êtes tous devenus normaux et forts, donc vous n'avez probablement pas besoin de moi."

« De quoi tu parles ! »

Tous les chevaliers étaient en colère.

« Sans le capitaine Ain, la capitale aurait déjà été détruite !

« Si Ain-sama ne nous avait pas entraînés, nous n’aurions pas pu tenir tête aux démons !

« Grâce à vous, nous pourrons poursuivre notre mission de protection des populations à partir de demain !

Bah...! Les chevaliers inclinèrent tous la tête.

Eileen s'agenouille devant moi.

"Cette Eileen, pendant votre absence, je vais vous montrer les Chevaliers Shikato en un seul endroit ! Vous pouvez faire ce que vous avez à faire ! Mais !"

Nika ! Eileen s'est tournée vers moi avec un sourire sec comme le soleil du milieu de l'été.

"S'il vous plaît, montrez votre visage ici de temps en temps ! Nous attendions tous votre retour, le retour du [Chevalier Héroïque] !"

"Un héros... un chevalier ?"

C'était un mot que je n'avais jamais entendu auparavant.

"Je parle du commandant Ain."

Pamela, la fille à lunettes, s'approche de moi.

Dans sa main se trouvait une [Cape de Jade].

"Avec force et gentillesse, il protège les faibles. Le capitaine Ain est le genre de personne que nous, les chevaliers, admirons... en d'autres termes, c'est un héros."

"Hmm ! C'est la naissance du chevalier héroïque, [Heroic Knight Ein Lasik] !"

Pamela sourit en m'enfilant une jolie cape.

"Il s'agit d'une cape spéciale envoyée à ceux qui détiennent le titre de [Chevalier Héroïque]."

"C'est une chose incroyable ! La condition pour recevoir le manteau est de contribuer à la paix de ce pays et d'être reconnu par tous les chevaliers !"

En d’autres termes, j’ai été reconnu par tous les chevaliers.

"Comme attendu du capitaine Ain!"

"La cape du chevalier héros lui va parfaitement !"

Les chevaliers de la garde royale me complimentent dans mon manteau.

"Merci. Je vais en faire bon usage."

Quand je ris, Eileen hoche vigoureusement la tête.

"D'accord ! Nos chevaliers héroïques commencent ! Tout le monde, levez la tête !"

""Oui!""

Eileen m'attrape par l'épaule.

"Oh, attends !?"

« Sora ! »

Démontrant ma force mystérieuse, Eileen me jette aux chevaliers.

Ils m'attrapent et me soulèvent.

« Héros Chevalier Ein Lasik, hourra ! »

``````Hourra!''''

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

J'ai été emporté par les chevaliers tout en recevant un tonnerre d'applaudissements.

Au bout d'un moment, je suis arrivé à l'entrée du jardin et je me suis fait laisser tomber.

"Tout le monde ! Nous tenons à exprimer notre plus profonde gratitude au héros de nos chevaliers, M. Ein Lasik... Salut !"

Bah...!

Je les salue également et je reviens avec un salut également.

"Au revoir, Capitaine !" "Comment vas-tu!"

...Eh bien, ce n'est pas la fin.

En premier lieu, je n'ai pas fermement décliné le titre de Chevaliers des Chevaliers LASIK.

"Maintenant... Yuri."

Une belle fille blonde apparaît à côté de moi.

"Il ne reste plus que quatre membres de la famille. Je ferai en sorte de tous les rencontrer."

Yuri sourit comme si une fleur avait fleuri et me serre dans ses bras.

Et il m'a embrassé sur le front.

"Ain-san♡ Tu es si gentil, je vraiment... je t'aime♡"

Chaque fois que je la vois sourire, je me sens heureux.

Je ne sais pas pourquoi.

Cependant, je peux vous le dire.

Je veux la rendre encore plus heureuse.

Je veux remercier la gentille femme qui m'a sauvé.

En fin de compte, mes pensées n'ont pas changé depuis le début.

Je ne sais pas ce qui m'attend d'ici.

J'ai décidé de continuer à marcher avec ce sentiment immuable dans mon cœur.