Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Juste après avoir fini de déjeuner avec Yuri.

Dans une prairie en territoire LASIK.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Quand je l'ai vu pour la première fois, j'ai pensé que c'était une nouvelle montagne ou quelque chose comme ça.

Mais la montagne bougea brusquement.

Dodou ! Dodou !

Quelque chose jaillit du sommet de la montagne.

``...Ain-kun. ennemi"

La [clairvoyance] d'Alice a été activée.

Je ferai apparaître une épée spirituelle.

"Ain. L'ennemi vous a attaqué en tirant de la lave. Il semble avoir la capacité de tirer avec précision. Cela ne sert à rien de s'enfuir."

La clairvoyance d'Alice lui montre le futur quand l'attaque atterrira.

La lave libérée par l'ennemi était assez grosse... non, elle était incroyablement grosse.

Un morceau de lave avait la même taille que d’anciens dragons tels que Behemoth et Hydra.

"Il semble que cette immense montagne soit la fin de la relation du démon Ioana."

"Que veux-tu dire?"

«Je ne sais pas. On dirait qu'ils utilisent une technique de dissimulation, tout comme les Zoids.''

Alors, l'ennemi c'est Ioana ?

"La lave tirée par l'ennemi est sur le point d'arriver."

De la lave aussi grosse qu’un ancien dragon pleut d’en haut.

C'était plus rapide que prévu.

Je frappe la lave avec le ventre de mon épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Active la capacité de tir de précision.

La lave projetée vole vers la montagne.

Zuzuu………….

«C'est comme si aucun dommage n'avait été fait. On dirait que la surface de son corps est aussi dure qu'un roc.

À ce moment-là, la voix de Ioana résonnait dans ma tête.

"Qu'avez-vous vu? Cette majesté de moi! Ce corps énorme! Ne pensez-vous pas que c'est une silhouette qui convient à un homme fort? ? "

Alice active [Clairvoyance].

L'apparence actuelle d'Ioana donne l'impression que sa chair a gonflé jusqu'à sa taille maximale, formant une montagne.

Des vaisseaux sanguins et des organes internes sont visibles à la surface de la montagne, et ici et là il y a des choses qui ressemblent à des bosses et des bosses.

"Regardez cet esprit combatif débordant ! L'attaque de lave de plus tôt a également un esprit combatif ! ? Un seul coup peut provoquer suffisamment de choc pour détruire un pays ! ! "

Ioana rit comme une folle.

"Espèce inférieure ! Prendre conscience de ma capacité à surpasser les démons et acquérir un pouvoir égal à celui d'un dieu ! ! ! "

J'ai activé le [Vol à grande vitesse] que j'ai copié depuis Tenryu.

Mon corps flotte...

" Ain, on dirait qu'Ioana va déclencher une attaque de lave. Puisqu’il utilise de la lave souterraine, il attaquera à l’infini. Sois prudent.''

J'acquiesce et vole vers la montagne à grande vitesse.

"Il y a une mouche ! Brûlé vif ! !"

Dobaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

La lave jaillit du sommet de la montagne.

Il dessine une parabole et vole vers moi.

« D'innombrables laves volantes ! Si vous pouvez l’éviter, évitez-le ! »

J'ai mis mon esprit combatif dans mon épée.

Utilisez [Extension barre oblique].

Alors que je volais à grande vitesse, j’ai tiré un coup de toutes mes forces.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ! ! ! !

Une entaille remplie d’esprit combatif déchira les nuages.

De nombreux essaims de lave s’envolent dans le ciel.

La barre oblique volante a tout englouti et anéantie.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ? Qu'est-ce que c'est ? ? »

Ioana est surprise.

Je m'en fiche et me dirige vers Ioana, qui est devenue une montagne.

"Ne viens pas ! Ne viens pas, ne viens pas, viens !"

Dodou ! Dodou ! Dodou !

Ioana provoque des éruptions continues.

Cependant, cela ne sert à rien d’augmenter ce nombre.

Je balance à nouveau mon épée avec un esprit combatif.

Zouban ! Zouban ! Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan !

La barre oblique volante efface toute la lave.

« Que se passe-t-il ? N'y a-t-il pas d'autres moyens d'attaque ?

"Euh, c'est tellement fort!"

Comme une idiote, Ioana tire de la lave.

"Oh, je vois. Avec un corps comme ça, tu ne peux rien faire d'autre."

« Tais-toi, tais-toi, tais-toi ! »

Dodou ! Dodou !

Zouban ! Zubaaaaaaaaaaaaaan!

J'ai abandonné toutes ses attaques et je les ai éliminées.

Au bout d'un moment, j'arrive au pied d'Ioana, qui était devenue une montagne.

"Maintenant, c'est complètement rempli, n'est-ce pas ?"

A cette distance, les attaques à longue distance utilisant de la lave sont impossibles.

Une fois Ioana devenue une montagne, elle ne peut plus bouger.

« Ne pensez pas que vous avez gagné ! J'ai toujours ça ! »

Ce moment...

Doggaaaaaaaaaaaaaaan!

Une grande quantité de magma est expulsée du cratère.

Il s'est transformé en boue et s'est précipité vers moi alors qu'il courait le long du flanc de la montagne.

"La température de la lave atteint facilement 1000 degrés ! Elle ne disparaîtra pas sans laisser de poussière derrière elle !"

Le magma se précipite vers moi au pied de la montagne à une vitesse fulgurante.

"Vous pouvez vous enfuir ! ? Tout ce que j'ai à faire c'est de tuer tous ceux qui vivent sur ce territoire avec du magma !"

J'ai rangé l'épée de l'esprit.

Tendez une main vers le ciel et préparez-vous.

"...Tout le monde ici est gentil avec Yuri. Tous les enfants du village sont les amis de Yuri."

Une énorme quantité de pouvoir magique s’accumule dans ma paume.

Même si je n’ai activé aucune magie, la zone autour de moi commence à se figer.

"Honnêtement, je n'ai que très peu conscience de moi-même en tant que seigneur. Mais..."

Je regarde Ioana et dis.

"Je ne laisserai pas les gens qui tiennent à moi toucher ceux qui me sont chers."

"Est-ce de la magie de la glace ? Ha... ! Essayez-le ! ? J'ai mélangé l'esprit combatif dans le magma ! La magie fonctionne définitivement !"

Je crois que oui.

Alors... je lève ma main gauche vers le ciel.

Mélangez l'esprit combatif... avec le pouvoir magique.

Son esprit combatif pouvait renforcer non seulement son corps mais aussi son épée.

Bien sûr, la magie peut également être renforcée par l’esprit combatif.

Abandonnant le chant, j'ai activé [Maximum Magic].

"[Cercueil Zéro Absolu]"

À ce moment-là... toute la zone environnante s'est figée.

La forêt entière, la montagne entière et l'énorme quantité de magma qui s'est déversée... le tout.

En un instant, toute la zone est devenue un monde de glace.

"Maintenant, ma tant vantée attaque de magma ne fonctionnera plus sur moi. Je ne peux même plus tirer de lave. Je suis victorieux."

"Hé... tu te moques de moi !  ! ! "

Ioana crie comme une folle.

"J'aurais dû abandonner ma forme humaine et devenir le plus fort ! ? Mais pourquoi ! ? Je ne peux pas te battre comme ça ! ? "

Je sors l'épée spirituelle.

"C'est facile."

Portez votre esprit combatif autour de votre épée.

Un grand nombre de démons ont été massacrés jusqu'à présent.

L’énorme quantité d’esprit combatif que j’ai absorbé d’eux… Je l’ai mise dans cette seule attaque.

"C'est parce que tu as manqué de respect aux gens."

J'ai balancé mon épée sur Ioana gelée.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! !

Le coup, imprégné d’esprit combatif, s’est transformé en une vague d’énergie dorée et a complètement englouti Ioana.

Après le passage de la barre oblique... il y a de l'herbe, des arbres et même des montagnes.

Il ne restait plus rien.