Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Zoïde qui a reçu le pouvoir d'un esprit appelé Echidna.

Mon corps tout entier est dynamisé et je suis entouré d’un sentiment de toute-puissance.

J'ai tué Jolene plus tôt.

J'ai puni la femme merdique qui m'a trahi et l'homme merdique qui m'a emmené ma femme.

L'homme était un aventurier.

Il s’agissait probablement d’un métier de plus haut rang que celui d’épéiste.

Cependant, il s’effritait facilement, comme un bonbon.

Dès l’instant où j’ai mangé quelqu’un, j’ai ressenti le besoin de manger plus.

Quand les gens voient les Zoïdes actuels, ils en ont peur et, avec leur propre force, ils peuvent facilement les vaincre.

J'ai évolué et je suis devenu extrêmement fort.

(C'est vrai... je... je suis devenu meilleur que quiconque !)

"GAROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!"

Est-ce parce que la forme de ma mâchoire a changé ?

Les Zoïdes ne peuvent plus parler le langage humain.

Mais cela n'a pas d'importance.

(C'est moi ! Je suis le plus fort ! Flirtez ! Espèces de faibles ! Meurs ! Meurs ! Ne meurs pas !)

Les Zoïdes dévoraient tout le monde dans la capitale royale.

(Haha ! C'est génial ! Tuer des gens ! Piétiner les faibles ! Je n'arrive pas à croire que c'était si bon !)

Sans discernement, au hasard.

C'est comme montrer votre pouvoir.

Finalement...

Zoid le rencontre.

Nous arrivons au centre-ville de la capitale royale.

La personne là-bas était... Ain, un garçon qui était évaluateur.

(Ainuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !)

Zoid était ravi.

La personne dont je voulais me venger est soudainement apparue juste devant moi.

(La chance est de mon côté... ! Le ciel me le dit ! Vaincre ce type et devenir le plus fort !)

Les Zoïdes rampent à quatre pattes et commencent à courir vers lui.

Il semble qu'il ne puisse pas suivre la vitesse actuelle du Zoïde avec ses yeux.

Ain se tenait debout devant l'ennemi.

Le Zoïde ouvrit grand la bouche et mordit l'épaule gauche d'Ain.

«……»

Ain s'agenouille sur place.

Souriant... Zoid rit.

(Ça marche... mon attaque... ça marche !)

Les zoïdes sont mauvais... ! et quitte les lieux.

Quelque chose d'aussi simple que de mordre la tête de quelqu'un.

Mais je ne le ferai pas.

(Je te torturerai au maximum pour compenser l'humiliation que j'ai subie, et ensuite je te tuerai !)

Les Zoïdes se sont déplacés à très grande vitesse et ont attaqué l'Ain.

Bras droit, jambe droite, bras gauche, jambe gauche...

Les Zoïdes ont progressivement rongé le corps d'Ain avec leurs mâchoires.

(Pourquoi me rends-tu si fier ! Tu ne peux pas m'aider pour le moment !)

Les Zoïdes infligent des dégâts à Ain tout en poussant un rugissement de bête.

La viande est grattée et les os sont exposés.

Ain ne bouge pas.

Cependant, son corps se remplit peu à peu de cicatrices.

(Comment oses-tu ! Même si tu es dans un rang inférieur, tu me méprises ! Comment oses-tu ! Pas question ! Tu ne peux pas me battre ! Je suis le plus fort !)

Après avoir été torturé pendant plus de temps qu'il n'en fallait.

(Ne meurs pas !)

Les Zoïdes ont ouvert grand la mâchoire et ont mordu toute la tête d'Ain !

Bakii...!

(Je l'ai fait, je l'ai fait ! Regardez ! Mon pouvoir ! Je suis plus fort que toi !)

... C'était alors.

"As-tu fait un bon rêve?"

Bruit sourd...!

"Hein...?"

Une épée est sortie de la poitrine du Zoïde.

Plus tard, quelqu'un a embroché les Zoïdes.

(Je me demande… Qui diable… ?)

Grin, j'ai tourné les yeux en arrière.

La personne là-bas était... l'évaluateur Ain.

(Ah, einuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !)

C'était un spectacle incroyable.

Aïn est indemne.

(Es-tu un idiot !? Pourquoi !? Je t'ai tellement blessé ! Je ne pouvais même pas utiliser mes bras ou mes jambes !)

"Je n'aurai pas d'ennuis s'il se déchaîne plus loin dans la ville. Je lui ai lancé un genjutsu."

Alors... Ain, qui, je pensais, le torturait il y a quelques instants, était-il une illusion ?

(C'est un mensonge... C'est un mensonge ! C'est un mensonge !)

Le Zoïde retire de force son corps de l'épée et tombe au sol.

Un morceau de mon cœur a été poignardé par derrière.

Le sang coule sans fin.

(Merde... bon sang !)

Les Zoïdes rassemblent toutes leurs forces et sautent.

Il parcourt l'Ain à une vitesse fulgurante.

(Mais non ! Vous ne pouviez pas suivre ma vitesse ! C'est pourquoi vous avez utilisé une astuce ! Ne mourez pas !)

Un Zoïde mourant.

Si vous supprimez cela, vous ne pourrez pas gagner.

Mais pas de problème.

Après que les Zoïdes aient été dérangés, ils se sont approchés de l'angle mort d'Ain et ont tenté de porter un coup visant la tête d'Ain... à ce moment-là.

Grin, les yeux d'Ein capturèrent parfaitement le Zoïde.

Il frappa le Zoïde au visage avec le ventre de l'épée qu'il tenait.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Les Zoïdes volent à reculons.

Il s'est écrasé contre le mur d'un immeuble et est tombé au sol.

(Idiot... J'ai parfaitement capté le mouvement... et j'ai dévié l'attaque......)

Zoid rampe misérablement.

Ses points vitaux ont été écrasés et tout son corps a été durement touché.

Il n'a plus d'énergie et ne peut plus bouger d'un pouce de sa place.

Ain marche lentement vers moi.

(C'est un mensonge... c'est un mensonge...)

Les Zoïdes ne pouvaient pas accepter la réalité.

L'évaluateur, que je pensais inférieur à moi, m'a complètement surpassé en termes de capacités.

Je pensais que j'avais reçu le pouvoir des esprits, et cette fois j'étais devenu le plus fort, plus fort qu'Ain.

...Cependant, l'attaque a été complètement abandonnée.

Avant que je m’en rende compte, un genjutsu m’avait été appliqué.

(C'est un mensonge... Je ne peux pas l'admettre !)

Les Zoïdes rassemblent leurs dernières forces.

Foncez vers l'Ain.

Il ouvrit grand ses mâchoires et mordit son corps.

Gakii ii ii ii ii ii ii!

(Quoi...!? Et...)

Ain a reçu une attaque de morsure des Zoïdes... et a semblé imperturbable.

C'était un coup porté à la tête.

Cependant, le Zoïde mord le bras droit d'Ain.

Il a abandonné lors d'une autre attaque.

Il a évité le corps et a transféré le coup porté à la tête au bras.

Même un seul bras ! J'ai réfléchi et j'ai serré la mâchoire.

Buckyiiiiiiiiiin !

Vous l'avez fait ! C'est ce que je pensais, mais ce qui était cassé, c'était... la mâchoire du Zoïde.

"Quand je ne bouge pas, les attaques n'ont aucun effet sur moi."

(Oh non...)

Les Zoïdes ont été complètement vaincus.

Même avec sa vitesse et son menton vantard, il était loin d'avoir la puissance d'Ain.

(Idiot... C'est un mensonge... C'est impossible... Même si tu es un travail modeste et un menu fretin... Pourquoi...)

La conscience du Zoïde recule.

La force quittait rapidement mon corps.

(Même si j'abandonnais d'être humain... je ne pourrais toujours pas gagner...)

Les Zoïdes regardent Ain dans les yeux pour la dernière fois de leur vie.

Ses yeux avaient une couleur étrange.

Ce n'était pas humain.

(C'était de l'arrogance. Encore mieux que moi... Ain était le plus fort...)