Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j'ai vaincu le dieu géant Thor.

A la périphérie du pays nain.

Un démon de classe spéciale m'a encore attaqué.

"[Dragon du Tonnerre]. Il est l'un des plus spéciaux. Son rang est [Chevalier]. C'est un énorme dragon qui peut couvrir le ciel et provoquer des éclairs simplement en prononçant sa voix.''

Après avoir acquis l’Esprit Combattant Divin, sa capacité d’évaluation fut encore renforcée.

Même les adversaires de classe spéciale peuvent désormais comprendre leur classe.

"C'est toi ? Si tu entends que quelqu'un avec des os était au sol pour la première fois depuis longtemps, et que tu es venu me voir, je suppose que ce n'est qu'un singe."

Claque...!

CHIENOOOOOOOON !

"Oh, ça te protège de la foudre. Ça semble faire du bon travail."

CHIENOOOOOON !

Zdoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong !

Chaque fois qu’il parle, la foudre continue de tomber.

Cependant, comme j’ai une armure avec une aura interdite, les attaques de foudre n’ont aucun effet sur moi.

"Mais combien de temps cela va-t-il durer ? Plus la bataille dure longtemps, plus vous serez désavantagé, n'est-ce pas ?"

La pluie et les éclairs tombent sur moi.

"Écoutez, vous ne pouvez pas me battre dans une bataille défensive, n'est-ce pas ? Que dois-je faire ? Dois-je utiliser ma technique oculaire spécialisée pour les éliminer ? Mais cette pluie de tonnerre me bloque, donc je ne peux pas passer."

Je lève les yeux vers le ciel.

"Theresa. J'utiliserai ma force."

"Oui... Ain-sama. S'il te plaît... s'il te plaît, aime-moi..."

Mon œil gauche devient doré.

"C'était un adversaire plutôt intéressant. Mais c'est dommage, gamin ! C'est la fin pour toi !"

Rairyu ouvre grand la bouche.

L'énergie de la foudre s'y accumule.

"Ain. C'est un éclair à haute énergie. Il a le pouvoir d'anéantir tout un pays."

"Hahaha ! Ne meurs pas !"

Je regarde Rairyu dans les yeux et dis.

"【fermez-la】"

Il est temps.

Au moment où il déclencha son attaque, Rairyu ferma la bouche.

Bali Bali Bali Bali Bari ! !

"Muguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Rairyu a été électrocuté par sa propre foudre.

La capacité de Theresa [Snake Eye of Pledge].

C’est la capacité de forcer la personne que vous voyez à écouter ce que vous dites.

"Je ne peux pas utiliser la foudre, qui est ma spécialité, si je ne peux pas parler."

"Ain. J'ai entendu dire que le dragon du tonnerre attaque en le frappant avec sa queue d'en haut."

Gooooooooooooooooo !

Une très grande queue de dragon tombe vers moi.

"[Ne bouge pas]"

Instantané...!

"Puh...! Ha... haa... J'ai pu parler..."

"Je vois. Il n'y a qu'un seul ordre, n'est-ce pas ? Quand vous donnez un nouvel ordre, le précédent est annulé."

"Comme attendu de toi... Ain-sama. Merci de ta compréhension... Ah, comme c'est intelligent et merveilleux... mon mari♡"

Quand Theresa se manifeste, elle s’effondre sur mon corps.

"Merde ! Mais maintenant que je peux parler, je vais être touché par une attaque éclair !"

Les éclairs tombent sur moi comme une forte pluie.

Dis-je en ramenant Theresa dans mes yeux.

"[Retirer]"

Soudain, la foudre change de direction et frappe en direction d’après-demain.

"Es-tu stupide !? Pourquoi tu ne l'as pas compris ?"

"Je vous ai donné l'ordre de rater l'attaque. Puisque vous attaquez de votre propre volonté, n'est-il pas possible pour vous de rater l'attaque de votre propre volonté ?"

"Merde ! Mais, mais ! Au final, tu n'es que sur la défensive ! Les humains ne sont pas à la hauteur du dragon qui flotte dans le ciel après tout !"

"Pas de problème. [Prostrée]"

Jet...!

Le dragon du tonnerre tomba de loin au-dessus du ciel jusqu'au sol à une vitesse énorme.

"Impossible ! Moi, ce démon de classe spéciale ! C'est comme si je ne pouvais pas bouger mon corps !?"

"C'est incroyablement puissant, cet œil de serpent."

"Hehe... Ain-sama. C'est parce que... c'est toi.''

"Ain. Apparemment, il faut généralement une énorme quantité d'esprit combatif et de pression sur les yeux pour utiliser l'œil de serpent une fois. Plus l'ordre est élevé, plus la taille est grande. Cependant, vous avez un esprit combatif divin et des yeux divins. Ce n'est pas comme si vous pouviez utiliser cette capacité en ignorant le risque des yeux de serpent. "

Rairyu ouvre grand les yeux.

"Qu'est-ce que c'est ?! Vous dites que vous pouvez utiliser une grande puissance sans aucun risque !? N'est-ce pas une violation !"

"Ce n'est pas comme si j'étais en compétition avec toi, donc ça va."

"Ce n'est pas une compétition... ce n'est pas..."

Rairyuu, qui rampait sur le sol avec une expression choquée, a dit ceci.

"Vous dites que ce n'est pas une compétition... contre moi, qui est redouté en tant qu'Empereur du Tonnerre... ?"

Cliquez...! Crépitement!

Une énorme quantité d'énergie s'accumule dans le corps de Rairyu.

" On dirait qu'il stocke la foudre dans son corps et libère cette énergie d'un seul coup. Le continent tout entier sera époustouflé.

"Compris. [Appeler l'attaque]."

Soudain, Rairyu arrête de charger.

"Merde ! Mais ça me donnera plus de liberté dans mon corps !"

Bah...! Rairyu essaie de sauter.

"[Tordu]"

Le corps de Rairyu se tordit en émettant un son dégoûtant.

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Incapable de supporter la douleur, Rairyu tombe au sol.

Les os de votre corps se tordent et se brisent.

"Oh, arrête ça ! S'il te plaît, arrête ça !"

Bakibakimekimekigushabaki !

Rairyu était incapable de bouger son corps par sa propre volonté.

« Que veux-tu dire ? Les démons de classe spéciale sont complètement à leur merci. Comme on l'attend de toi, Ain.''

"Merci. Mais ce qui est incroyable, c'est Theresa. Elle a un œil de serpent puissant."

"ah……! Mots Mottainai...Je t'aime...♡ Je t'aime, je t'aime♡ Je t'aime...♡''

Theresa apparaît et se précipite vers moi.

"Tu es un gentleman fort et merveilleux... ayons un bébé avec moi ♡"

"M-[Veuillez revenir]."

Theresa revint à ses yeux.

"Cela peut également être utilisé pour les spiritueux."

Un petit peu.

"Tu es tous en boule, bébé."

Alors que le dragon du tonnerre continuait à se tordre, il devint une gigantesque sphère.

« Je… m'exposer d'une manière si honteuse… à un tel gamin… bon sang !

"Merci de m'avoir rejoint dans l'expérience. Alors meurs."

"Attendez ! Attendez !"

Rairyu paniqua.

"Ain. À l'intérieur du corps du dragon-tonnerre se trouve une énorme énergie qui a été stockée pendant de nombreuses années.''

"Je vois. Si vous l'attaquez directement, l'énergie explosera de votre corps et emportera les environs ?"

"Écoutez attentivement ! Il y a une énorme quantité d'énergie dans mon corps... Eeeeeee !? Comment sais-tu ça ?!"

Nous avons de très bons cerveaux.

"M-mais tu le savais déjà, alors à quoi ça sert !? Cela ne change rien au fait que tu es dans une situation désavantageuse !"

Rairyu sourit triomphalement.

"Espèce de dragon du tonnerre ! Je ne peux pas te battre, mais je ne perdrai pas non plus ! Pourquoi n'essayes-tu pas de me tuer ! Essayez de me tuer sans m'attaquer directement ! Vous ne pouvez pas !"

"Non, je peux."

"N'oublie pas de jouer avec moi, pauvre gosse !"

J'active une technique interdite et améliore mes capacités.

L'ecchymose sur son œil gauche devient dorée.

Je regarde Rairyu dans les yeux et dis.

"[Mourir]"

Quoi...!

Soudain, la vie s'est vidé des yeux de Rairyu, et il s'est effondré sur place, incapable de bouger.

"Si je vous dis de mourir, vous pouvez me tuer sans m'attaquer de l'extérieur. La quantité d'esprit combatif que je consomme est extraordinaire."

`` Ain, tu es définitivement un être atypique. Quel grand homme.