Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

Quelques jours plus tard, les chefs furent capturés.

A la périphérie de la ville de [Gi-Vu] où nous logeons.

Une armée d'elfes armés attaquait.

" Komonogose a dû déplacer les soldats de sa tribu. "

« Il est en prison maintenant, n'est-ce pas ?

«Je suppose qu'il a utilisé un familier. C'est ça.''

Un petit oiseau battait des ailes au-dessus de l’armée des elfes.

"Tu as fait un excellent travail en te moquant de moi, espèce de singe !"

Un petit oiseau entend la voix du chef Komonogose.

« Que comptez-vous faire en dirigeant vos subordonnés ?

"Bien sûr ! Pour te tuer !"

« Il semble que Komono Goose se prépare à attaquer depuis longtemps. 10 archanges. On dirait qu'il cache aussi sa main secrète.

Un ange apparut dans le ciel au-dessus des elfes.

« L'autre jour, j'ai été emporté, mais cette fois c'est différent ! Je vais vous montrer, créature inférieure, à quel point un elfe supérieur est terrifiant !

Les sorciers elfes avec des baguettes font la queue.

"Ain. Je vais chanter et rejeter la magie ultime et je te tirerai dessus."

""[Boule de feu du Purgatoire]...!""

Zudodo, fais, fais, fais, fais, fais, fais...! ! !

"Attaques continues avec une puissance de feu élevée utilisant un maximum de magie ! Et plus encore ! C'est parti ! Anges ! Écrasez Ain !"

Boom!

Parryiiiiiiiiiin!

"Quoi, qu'est-ce qu'il y a ?"

Les archanges sont repoussés par l'armure de l'aura interdite.

"Tu es un idiot ! Tu as tiré un maximum de magie à bout portant, et tu as été indemne par ce tir rapide !?"

"Pour le moment, même la magie ultime ne te fera pas de mal."

"Merde ! De quoi tu parles ! Tire-moi dessus ! Tire-moi dessus !"

Commandée par Komono Goose, l'équipe de magie utilise un maximum de magie.

Dogaaaaaaaaaaaaaaaan!

Byoooooooooooooooooo !

ZGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA!

Même si j’ai été touché par un barrage de magie gigantesque, j’étais indemne.

"Est-il vraiment humain !? Tu es un monstre !"

Le Komonogose aux yeux injectés de sang crie.

"Mais seulement ! Archanges ! J'autorise l'utilisation du trésor sacré !"

Un cercle magique apparaît entre les mains des archanges.

Dans sa main, il tenait une lance de lumière.

« Les trésors sacrés sont comme les armes utilisées par les anges. Il a le pouvoir d’abattre facilement même Moby Dick.

"Tuez-le ! Tuez-le, archanges !"

Des archanges détenant des trésors sacrés m'attaquent.

Je renforce ma vision dynamique avec des techniques interdites.

Pas...!

Buckyiiiiiiiiiin !

« Je-je suis un idiot… Et si tu acceptais le trésor sacré et que tu le brisais… ?

J'ai pris tous les trésors sacrés des anges et je les ai détruits un par un.

"Hé, petit gars. Si tu as des anges et des trésors sacrés, tu peux vaincre Moby Dick, n'est-ce pas ?"

Je regarde Komonogose.

"Pourquoi n'avez-vous pas vaincu Moby Dick ? À cause de cela, la sœur du roi est morte au combat, n'est-ce pas ?"

"Ha ! Moby Dick, pourquoi devons-nous utiliser nos techniques secrètes sacrées pour chasser les bêtes ! Nous devrions simplement laisser ce gamin de Francis chasser les bêtes !"

…En d’autres termes, même si ce type avait le pouvoir de vaincre Moby Dick, il ne l’a pas utilisé intentionnellement.

"...ce salaud."

Je regarde les elfes avec une intention meurtrière.

Les elfes tressaillissent et reculent d'un pas.

"Ne bronchez pas ! Utilisez un maximum de magie ! Tirez dessus à mort !"

"M-Mais Chef..." "La magie ne fonctionne pas sur lui..." "Nous devrions battre en retraite..."

Apparemment, mes subordonnés sont complètement paniqués par le fait que j'ai vaincu 10 archanges.

"Tsk ! Je n'y peux rien... Si cela arrive, je devrai utiliser le secret des secrets ! [Sacrifice Summon] !"

Ce moment...

Un bruit sourd, un bruit sourd... !

Ses hommes tombèrent d’un seul coup, le visage pâle.

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Les visages de mes subordonnés sont de pire en pire.

"Réjouissez-vous ! Vous pouvez devenir un sacrifice pour moi, votre patron respecté !"

"On dirait qu'il sacrifie la vie de ses amis et qu'il invoque un ange puissant."

L'armée des elfes est détruite et la lumière de leurs âmes forme un cercle magique.

Un énorme ange descendit lentement du cercle magique.

"Deuxième niveau [Gon Angel]. Les anges utilisent des techniques plus puissantes à mesure qu'ils gravissent les échelons. Soyez prudent.''

Le Gontenshi est un ange avec une couronne et un bâton.

Je ressens une pression incroyable.

« Je prévois d'utiliser la technique des anges [God's Thunder]. Lâche du ciel des éclairs extrêmement puissants. Il a assez de puissance pour percer la terre.''

L'ange pointe son bâton vers moi.

Le ciel s’assombrit soudain.

Cool...!

Zugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"Eh bien, pas de problème."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Est-il toujours vivant !?"

La petite oie ouvre si grand les yeux que leurs globes oculaires ressortent.

"Espèce d'idiot, espèce d'idiot ! C'est un coup de l'ange du deuxième niveau !? Comment as-tu survécu à un éclair si puissant qu'il a anéanti une ville entière ?!"

« Pensez-vous vraiment que mon corps, renforcé par des techniques interdites, pourra vous faire du mal ?

Non seulement il n’y avait aucun dommage, mais il n’y avait même pas une seule tache sur les vêtements que je portais.

"Merde ! Hé mon ange ! Tire-moi dessus, tire-moi dessus ! Tire-moi dessus !"

Zugaaaaaaaaaan!

Zugaaaaaaaaaaan!

Zugagaaaaaaaaaaaaaaan!

Peu importe la quantité d’éclairs qui tombaient du ciel, je n’ai subi aucun dégât.

Un petit peu.

Lorsque le bâton de Gontenshi disparut, dégageant de la fumée, le tonnerre s'arrêta.

"C'est impossible... d'être indemne par cette attaque d'un ange... ! Il n'est même plus humain...!"

La petite oie fait un tremblement dans la gorge.

"Tu as déjà fini ? Alors... est-ce mon tour ensuite ?"

Rapidement, j'ai fait un pas en avant.

"Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii~sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss !?"

Guaaah ! Dit Gontenshi en levant le bras et en me brandissant le poing.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

L'armure d'aura interdite repousse le coup de poing de l'ange.

Je sors mon épée spirituelle et utilise une technique interdite pour renforcer mon corps et la frapper dans le torse de l'ange.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

"N'est-ce pas stupide... C'est un ange du deuxième niveau... ? Tu peux le couper en deux d'un seul coup..."

Komonogose est déprimé.

« Comme on l'attend de toi, Ain. Même les anges ne sont plus vos ennemis. ...Aussi, merci d'être en colère contre moi.''