Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

J'ai senti la crise entre mes subordonnés et le roi grâce à ma clairvoyance.

Alors que je me dirigeais vers le château royal, j'ai trouvé Shelia, qui était devenue un démon.

L'histoire se déroule juste après qu'il l'ait complètement vaincue [Amai Muu].

Dans le jardin derrière le château.

"Parce que je suis... faible... ?"

Sheria marmonne sous le choc.

Selon l'évaluation, elle semble avoir été transformée en démon par les mains de quelqu'un.

L’intention meurtrière n’a pas disparu de ces yeux rouge vif.

"Ce n'est pas vrai ! Je le suis ! Je suis devenu plus fort !"

Sheria ramasse son épée tombée.

"Je ne t'accepterai pas ! Je suis plus faible que toi ! Je ne l'admettrai jamais !"

"Allez. Je vais nier la force dont tu parles."

"[Ryusei Sanka] ! Seyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Shelia renforce son corps avec un esprit combatif et se précipite vers moi.

La vitesse et la puissance augmentent grâce à l’esprit combatif.

Mais... c'est toujours une simple attaque.

Je renforce mon épée avec un esprit combatif et bloque sa poussée de front.

C'est tellement bon !

"Merde !"

Shelia s'est regroupée et a commencé à utiliser des techniques sur moi.

« [Hyakka Ryouran] ! »

100 hits consécutifs presque en même temps.

Mais je n’ai pas esquivé et j’ai porté un coup sur son corps.

Zuban…!

"Guuuuuuu...!"

Bouillie...! Du sang jaillit de la poitrine de Shelia.

Elle recule et s'éloigne de moi.

"Pourquoi mes attaques ne frappent-elles pas !?"

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? La technique s'agrandit."

La puissance du coup a certainement augmenté.

Cependant, l’écart devenait de plus en plus grand, alors il pointa son épée dessus.

"Fermez-la!"

Elle est...! et arrive en courant.

``La technique de l'épée de Sheria [Wild Boar Rush]. C'est littéralement une série d'attaques pendant la charge.

Je recule et fais tomber son épée.

Kinkinkinkinkin!

"Merde ! Frappez-le ! Frappez-le !"

Kinkinkinkinkin!

"Tu ne peux pas me tuer avec une technique aussi grossière."

Je m'arrêtai et balançai mon épée un peu plus fort.

Gaggyiiiiiiiiiin !

"Gwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Shelia a été envoyée voler en arrière et s'est écrasée face la première contre le sol.

"Bugya!"

J'attends qu'elle se lève.

Sheria se lève soudainement.

"Merde… bon sang… pourquoi ?"

Shelia est dévastée et verse de grosses larmes.

"Si j'avais ces yeux... je pourrais peut-être obtenir la même force qu'Ain..."

L'œil gauche de Shelia palpitait rapidement.

Il semble que le même Zoid, Ioana, soit intégré à Sheria.

« J’aurais dû obtenir le pouvoir le plus puissant, mais pourquoi ne puis-je pas gagner ?

"Shelia. C'est faux."

Je touche mon visage.

"Si vous utilisez le pouvoir que vous avez pour vous-même, vous ne pourrez vaincre personne."

"Ne dis pas quelque chose qui n'a pas de sens... aaaaaaaaaa !"

Enragée, Sheria prépare son esprit combatif.

« [Tiangi Muyuu] ! »

Gooooooooooooooooooo !

Alors qu’elle déplace son épée à une vitesse fulgurante, tout autour d’elle se transforme en poussière.

Dans une tempête de barres obliques continues à très grande vitesse.

Je commence à marcher.

Tellement cool !

Tellement cool ! Tellement cool !

"Vous l'avez frappé ! Vous l'avez frappé !"

Shelia active la technique tout en versant des larmes.

Mais j'évite tout ça.

Cet œil divin voit tout.

Vous pouvez tout voir, y compris la trajectoire de l'attaque et les endroits où l'attaque ne touchera pas.

Parfois il esquive, parfois il balaie avec son épée.

Ce faisant, je suis entré dans son espace.

"Merde ! Je suis en train de mourir !"

Elle libère Amai Muu et me lance un coup bâclé.

Parryiiiiiiiiiin!

Avec la poignée de mon épée, je la frappe en queue d'aronde.

Chien...!

"Pouah...!"

Cogner...!

Shelia s'effondre sur place.

"Merde... merde... c'est trop fort..."

Shelia pleure beaucoup, son visage est couvert de larmes et de morve.

"Je ne suis pas fort."

"Ne mens pas... même si tu es si fort... tu ne m'aimes pas..."

"Ce n'est pas vrai. Je n'ai pas vraiment beaucoup de force moi-même."

Je regarde Shelia.

Ses yeux sont troubles.

... C'est la même chose que moi avant.

Les mêmes yeux que j’avais à l’époque quand je pensais que juste parce que j’étais évaluateur, j’étais faible parce que c’était le travail le plus faible.

"Peu importe la force ou la faiblesse de vos bras. Même si vous êtes faible, vous essayez d'utiliser votre force pour protéger quelqu'un. C'est la vraie force."

Dans le passé, je ne pouvais pas accepter ma propre faiblesse.

Je voulais être le seul à vouloir devenir plus fort.

Mais... J'ai été sauvé par une gentille fille nommée Yuri, et ma vision de la vie a changé.

Sans rien attendre en retour, elle a utilisé son pouvoir pour aider ceux qui étaient blessés ou dans le besoin.

Les personnes vraiment fortes n’utilisent pas leur pouvoir pour elles-mêmes, mais pour les faibles et ceux qui sont dans le besoin.

J'ai appris la vraie force auprès d'une fille nommée Yuri.

"Shelia. Pourquoi voulais-tu devenir fort ?"

"...C'est pour Sa Majesté le Roi."

Sheria marmonne...

"Je voulais protéger cette vie que cette personne a sauvée de mes propres mains..."

"Je vois. C'est pour ça que tu étais fort avant."

«J'étais… fort…?»

Dis-je à Sheria, qui écarquille les yeux.

"Ah. Avant, c'était une bonne épée avec beaucoup d'esprit. Mais maintenant, je ne ressentais aucune menace pour toi parce que tu exerçais simplement ton pouvoir."

Shelia baisse les yeux.

Un petit peu.

"...Je suppose que j'avais tort."

Shelia lâche l'épée et marmonne faiblement.

"Je voulais devenir fort et protéger Sa Majesté le Roi. Mais à un moment donné, j'étais tellement désespéré d'être reconnu par cette personne que je ne pouvais plus voir ce qui se passait autour de moi."

Sheria le dit clairement.

"C'est ma perte, Ain."

Pour la première fois, elle s’avoua vaincue.

"Vous êtes fort. Comme prévu, vous êtes le chevalier le plus fort reconnu par le roi."

"Pas maintenant. Mais si tu admets ta défaite, tu peux devenir encore plus fort."

"...Puis-je le faire ?"

"Ah. Si tu n'abandonnes pas, tu pourras certainement retrouver le titre de chevalier le plus fort."

"...Ain, j'ai une faveur à te demander. Je serai puni pour cela. Quand j'aurai accompli mon expiation, donne-moi une épée..."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Bruit sourd…!

Soudain, une balle vola à grande vitesse et transperça le côté du talus de Shelia.

Zudodo dodo dodo...! ! !

Une pluie de balles s'abat sur le corps de Shelia.

J'ai essayé de le bloquer avec une barrière, mais même la barrière a été franchie.

Évitez la trajectoire de la balle avec des yeux divins.

Je regarde dans la direction d’où vient la balle.

"Ça fait longtemps, Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa donc

"...Ioana"

La personne là-bas était un démon aux cheveux roux que j’avais vaincu une fois.