Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Quelques minutes plus tard, j'ai amélioré les champs de mon territoire.

Quand je revenais des champs, il y avait une foule de monde à l'entrée du village.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Hé ! N'est-ce pas l'ancien seigneur, [Catalina], là-bas !"

Il y avait une femme d’une vingtaine d’années aux cheveux verts et aux yeux mauvais.

Elle porte des vêtements très chers.

Ses seins et ses fesses sont gros, mais son attitude est également grande.

"Quelles affaires a l'ancien seigneur?"

"Mira n'a-t-elle pas dit cela plus tôt ? Cette terre m'a été retirée et on m'a donné un autre petit territoire, et il y a des protestations."

……Je vois. C'est un pressentiment de problèmes.

Je ne veux pas perdre de temps sur des choses inutiles.

"Chef du village. Je pense que c'est probablement mieux si nous ne nous voyons pas, alors avec ça..."

Le chef du village m'a attrapé la main et s'est dirigé vers Katarina et les autres.

Oh, ouais... pourquoi ?

"Catalina-sama. Toi, l'ancien seigneur, pourquoi es-tu venu sur le territoire LASIK ?"

"C'est ma terre, n'est-ce pas ? Il n'y a rien de mal à visiter."

Katarina regarde le chef du village.

"De quoi parlez-vous ! Vous avez déjà été renvoyé en tant que seigneur ! Cet Ain-sama est maintenant notre chef !"

Le chef du village me tire le bras.

"...Hmm. N'est-ce pas vous ? Qui est cet escroc qui prétend être devenu noble alors qu'il n'était qu'un roturier ?"

dit Katarina en me regardant.

Ce type est grand.

Elle paraît encore plus grande parce qu'elle porte des chaussures à talons hauts.

...Ou plutôt, son visage ressemblait à celui de quelqu'un.

Je ne me souvenais pas tout de suite de qui il s'agissait, mais ce n'est pas grave.

"Non, je ne commets aucune fraude."

"Tu ne mens pas. Je suppose que tu as pris ce Jasper dégoûtant et lui as acheté un statut de noble avec beaucoup d'argent, n'est-ce pas ?"

Katarina me regarde avec les yeux de quelqu'un de sale.

« Hé, tu n'as pas entendu comment je suis devenu noble ?

"Je ne sais pas. Cela ne m'intéresse pas."

Apparemment, pour les aristocrates, la raison pour laquelle les roturiers sont devenus aristocrates ne les intéresse pas.

Plus encore, il ne semble pas apprécier ce fait en soi.

"Il n'y a aucun moyen pour un pauvre gosse comme toi de recevoir un titre de noblesse de Sa Majesté le Roi. Après tout, un idiot aux cheveux roux t'a donné un titre de noblesse afin d'en faire un homme convenable pour son mari, n'est-ce pas ? Jasper est un shotacon et les rumeurs tournent autour de ça."

Qu'est-ce que c'est?

Se moquer des gens qui prennent toujours soin de vous.

Mais je ne peux pas simplement l'attaquer.

J'ai décidé d'utiliser mon pouvoir pour Yuri.

« Quelle est votre affaire ? »

"Rendez-moi cette terre. Laissez les roturiers se comporter comme des roturiers et manger tranquillement de la nourriture puante à la campagne. N'est-ce pas plus approprié pour vous ?"

dit Katarina en se moquant de moi.

"Ne sois pas stupide !"

"Ce n'est plus votre terre !"

"Rentre chez toi, espèce de sorcière démoniaque !"

Tic...! Les tempes de Katarina bougèrent.

"... Vous avez dit quelque chose, idiots ?"

Katarina claque des doigts.

Un cercle magique apparaît à vos pieds.

De là, un grand nombre d’hommes-chiens sont apparus.

« Mon [occupation] est [Invocateur], une profession rare qui me permet d'invoquer des monstres qui me servent de serviteurs sans aucune restriction !

Katarina sourit triomphalement.

« Si vous ne me donnez pas votre territoire, vous serez obligé de recourir à la force, n'est-ce pas ?

«……»

"Qu'en penses-tu ? As-tu peur du nombre de chiens que tu as et tu ne peux même pas émettre de bruit ?"

"Non. Tous vos subordonnés sont morts."

"Hein!?"

Un grand groupe de chiens tombent tous en faisant des bulles.

"Qu'est-ce qui se passe !?"

"Vos subordonnés sont trop faibles... J'étais abasourdi et je ne pouvais rien dire."

"Hé, ne te laisse pas emporter ! [Invocation]!"

Un autre cercle magique apparaît à côté de Katarina.

Cette fois, c'était un centaure.

"Quoi ?! C'est un monstre de rang S ! Le plus puissant utilisateur d'arc du monde des monstres ! Si vous devez vous rendre, faites-le maintenant !"

« Non, comment peux-tu être fier de ta victoire si tu en as montré autant ?

"Espèce de gamin stupide ! Tire-lui dessus ! Centaure !"

«……»

Cependant, le centaure a seulement tremblé et n’a pas tiré avec l’arc.

Il a dû être effrayé par la menace du dragon provenant de [Dragon Blood Enhancement].

"Qu'est-ce que tu fais !? Tue-moi maintenant ! Si tu résistes, je te tuerai !!"

Katarina le gronde et le centaure tremble alors qu'il prépare sa flèche.

La flèche qu’il a tirée est passée juste entre mes sourcils.

"Haha...! Même si tu dis quelque chose de puissant, tu as toujours trop peur pour bouger !"

"Non, ce n'est pas vrai."

Sans apprécier le mouvement, j’ai juste saisi la flèche volante avec ma main.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Qu'est-ce que tu es !?"

"Ain. C'est juste un évaluateur."

"Je ne plaisante pas ! Vous êtes un modeste travailleur ! Comment pouvez-vous attraper la flèche d'un centaure !?"

"Non, c'est juste normal. Cette flèche est lente."

La capacité d’évaluation n’est pas utilisée.

[Dragon Blood Enhancement] a amélioré ses capacités de base.

Cela suffisait pour voir le mouvement de la flèche et la capturer.

Je jette la flèche.

"Quoi, un coup et c'est fini ?"

Je regarde le centaure.

L’ennemi s’effondre alors sur place.

"Hé...!? Qu'est-ce qui se passe ! Réveille-toi !"

"Il est mort."

Katarina court vers le centaure déchu.

Maintenant... mon visage devient bleu.

"Ah, comment es-tu vraiment ?! N'es-tu pas juste un salaud qui a acheté sa position avec l'argent des autres !?"

"Très bien. Si vous battez dix Hydras et protégez la capitale royale, le roi vous donnera une récompense."

"Quoi...!? Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que tu sois... le vieux tueur de dragon !?"

Quoi, tu le sais ?

"Je suis devenu noble parce que le roi a reconnu mes accomplissements. Jasper n'est que mon soutien. Il ne me paie pas d'argent."

"...Si nous soutenons un héros, la réputation de cette femme augmentera à nouveau... Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il une règle qui dit qu'une [soeur cadette] ne peut pas battre sa sœur aînée... ?"

sœur cadette? sœur?

Je ne sais pas pourquoi, mais Katarina était épuisée.

Pendant ce temps, les villageois chahutent l'ancien seigneur.

"Maintenant tu comprends!"

« Avez-vous réalisé le pouvoir de notre nouveau seigneur !

"Je n'ai plus besoin de toi !"

"Va-t'en ! Espèce de vieille sorcière !"

Katarina se lève en chancelant.

Invoquez une calèche et montez dedans.

"... Souviens-toi. Tu m'as fait honte d'être un roturier. Je ne te laisserai pas tranquille !"

Laissant derrière elle ses paroles abandonnées, la calèche transportant Katarina quitta le village.