Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Quelques jours après mon rendez-vous avec Ursula.

Moi et les membres des Chevaliers [Red Sword] sommes venus au donjon caché où se trouvait Yuri.

"Ain. J'ai vidé cet endroit. Pourquoi retourner dans ce donjon ?"

"C'est un test des compétences des membres. Je voulais qu'ils voient par eux-mêmes à quel point ils sont devenus forts."

Je marche régulièrement à travers le donjon caché.

"Ah, euh, Capitaine..."

Quand je me suis retourné, il y avait une femme chevalier avec une jolie coupe courte marron et des lunettes.

« Qu'est-ce qui ne va pas, [Pamela] ?

"C'est un donjon caché, n'est-ce pas ? On dit qu'il est plein de monstres de rang S... hé !"

dit Pamela, comme si elle était sur le point de pleurer.

Les membres du groupe autour de lui étaient également effrayés.

"Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez facilement vaincre les monstres par ici."

"Mais... il est encore trop tôt pour un véritable entraînement au combat dans le donjon caché."

"Ne vous inquiétez pas. Vous êtes devenus plus forts. En plus, si quelque chose arrive, je serai là."

Être un leader n’est pas une personne ordinaire.

Mais maintenant que je suis aux commandes, je vais protéger mes subordonnés.

"Ah, Commandant Ain~♡"

Pamela rougit et me regarde avec des yeux mouillés.

"Alors allez, allons-y."

Je repousse Pamela.

"Hurlement ? N-Capitaine... qu'est-ce qui se passe... ?"

"Groooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo so much?

"Salut ! Alors, Ours de la Mort !?"

Il y avait un ours mort nostalgique.

C'est un monstre ours géant de rang S.

"Sortez l'épée"

"Mmmmm, je ne peux pas le faire, je vais mourir !"

Pamela lève les yeux au ciel et crie.

"C'est bon. Tu peux le faire maintenant."

elle a peur. Je sors l'épée de ma taille.

C'est une épée imprégnée d'esprit combatif.

Boum... la lame de l'épée, puis l'esprit combatif a été transmis de la lame au bras et au corps.

« Gruaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

L'ours mort a balancé son bras géant vers Pamela.

"Oh non, je suis mort!"

Gaggyiiiiiiiiiin !

"Noaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaalinging ?

L'attaque de Death Bear a été déviée et il a touché l'ours mort sur place.

Pamela est bien sûr en sécurité.

"Pourquoi ? Je n'ai rien fait ?"

"Avez-vous oublié ? L'effet de l'arme améliorée de l'esprit combatif."

"Oh, c'est vrai !"

Pamela regarde l'épée.

"Cette épée a été imprégnée de mon esprit combatif. Et j'ai donné à tout le monde la compétence [Manipulation de l'esprit combatif]. Elle a été ajustée pour que l'esprit combatif coule de l'épée vers votre corps."

J'ai utilisé la [compétence/transfert] du magicien qui l'accorde pour partager la compétence avec lui.

"Ecoute, l'autre personne est toujours en vie."

"Oui ! D'accord ! Allons-y ! Je vais montrer quelque chose de bien au chef !"

Pamela se ressaisit et commence à courir vers l'ours mort.

"Taa!"

Zuban…!

«Groaaaaaaaaaaaaaa!»

L'un des bras de Dead Bear est facilement coupé par le coup de Pamela.

L'ennemi tente de contre-attaquer avec son bras opposé.

Tellement cool...!

Pamela fit un pas en arrière et esquiva brillamment l'attaque de l'ours mortel.

"Comme attendu d'Ain. Mes subordonnés renforcent également leur corps grâce à leur esprit combatif, et ne s'en sortent-ils pas très bien ?"

Après cela, Pamela continue d'éviter les attaques de l'ours mort.

Je reçois parfois des contre-attaques, mais mon corps ne subit aucun dommage.

Un petit peu.

"Arrêtez ça ! Seyaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Pamela a concentré son esprit combatif sur son épée et a infligé un coup puissant à Death Bear.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

L'ours mort a été coupé verticalement et est mort.

"Oh, je l'ai fait ! Je l'ai fait, Capitaine !"

Une Pamela souriante court vers moi.

Il m'a serré dans ses bras de face.

...Et c'est énorme.

Comme c'était à travers l'armure de poitrine, on ne pouvait pas vraiment sentir la douceur.

Cependant, la taille de ses seins m'a bouleversé.

"Incroyable ! Tu y arriveras, Pamela !"

"Je ne peux pas croire qu'une fille puisse vaincre un ennemi aussi énorme !"

Les amis de Pamela lui tapent sur l'épaule.

Pamela s'approche de moi les larmes aux yeux.

"Je... je suis le moins puissant du groupe, et je suis le plus faible. Pourquoi suis-je si faible ? Shelia-san me gronde toujours."

"Je vois. C'était dur."

"Mais ! Merci au leader ! J'ai pu grandir au point de pouvoir vaincre le rang S !"

Pamela essuie ses larmes et s'incline profondément devant moi.

"Tout cela est grâce au fait qu'Ain-sama est devenu le leader ! Merci beaucoup !"

Les épées rouges se redressèrent toutes et saluèrent à l'unisson.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je fais juste ce que j'ai à faire."

"Comme attendu de vous, Capitaine !" "Tu es une personne tellement incroyable !" "Incroyable!" "Capitaine ! Épousez-moi !"

"Ouah!" les membres du groupe applaudissent.

"Hé les gars, ne baissez pas la garde. Nous allons reprendre l'entraînement."

Après cela, je me suis promené dans le donjon caché avec les membres du groupe.

"Taa!"

Zash!

"Ryaaaaaaaaaaaaaa!"

Zuban…!

"Oraaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Zash...! Zuba bang...!

Les monstres de rang S qui apparaissent sont combattus par les membres qui ont été renforcés par leur esprit combatif.

Personne n’était à la traîne du rang S.

Un petit peu.

Nous sommes arrivés dans la pièce où se trouvait le maître du labyrinthe.

"Eh bien, nous sommes devenus vraiment forts, n'est-ce pas ?"

"Ouais ! Le rang S est déjà une victoire facile !"

Tout le monde souriait.

L’expression effrayée de son visage à son arrivée a disparu.

Leurs yeux brillants témoignaient d’une certaine confiance.

"Capitaine ! Avec ça, nous pouvons même être utilisés comme des démons !"

C'était alors.

Gogogogo…! ! ! !

"Qu-quoi !? Un tremblement de terre !?"

"Ah, qu'est-ce que c'est !? G-Rock Giant !?"

La personne qui est apparue était le géant du rocher qui vivait autrefois dans cette pièce, le propriétaire du labyrinthe.

Selon Ursula, le maître du labyrinthe renaîtra au fil du temps.

« Vaincons tous cette chose. »

""C'est impossible, c'est impossible, c'est impossible !!!""

Tout le monde leva à nouveau les yeux vers le géant du rocher avec des expressions effrayées.

"Je ne peux pas vaincre quelque chose d'aussi gros !"

Je sors l'épée spirituelle.

J’ai renforcé un peu mon corps avec un esprit combatif et j’ai légèrement lancé mon épée vers le géant du rocher.

Zubaaaaaaaaaaaan! ! ! !

"U-Oh, c'est un mensonge~" "Le géant du rock est... un coup ?"

Le seigneur du labyrinthe est vaincu et disparaît.

"Puisque vous pouvez utiliser l'esprit combatif, vous devez être capables de le faire aussi, n'est-ce pas ?"

"Non ! Vous seul pouvez le faire !"

Les membres du groupe crient.

"Wow, comme on s'y attendait du leader. Je ne peux pas croire qu'il ait pu vaincre ça !"

« Nous étions si fiers ! »

"Ce n'était même pas proche de la force du leader !"

Les chevaliers resserrent leurs expressions et me regardent.

"D'accord, continuons l'entraînement."

""Oui!""