Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

J'ai gagné le boss monstre, quelques minutes plus tard.

J'étais venu à l'Arbre du Monde [Pina].

Cela ressemblait à l'endroit où j'ai rencontré Yuri pour la première fois.

Quand je me suis dirigé vers l’arbre, j’y ai vu une petite fille.

Il semble avoir environ 10 ans.

Ses cheveux courts et rose vif sont attachés en queues jumelles.

Malgré sa petite taille, ses seins sont gros.

Les vêtements ne ressemblent à rien de ce que j'ai jamais vu auparavant.

Une veste blanche et une longue jupe rouge.

Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais... cela ressemblait en quelque sorte à un vêtement sacré.

"Pina, Chan."

Yuri se manifeste et court vers la fille.

Yuri serre Pina dans ses bras.

"Sœur ! Ça fait longtemps~"

"Ouais, ouais, Hisashi, Buri !"

Yuri se retourne tout en serrant Pina dans ses bras.

Mieux encore, cela a l’air amusant.

"Et alors ? Est-ce que ce type là-bas est le méchant qui m'a intimidé ?"

"Non, c'est faux ! Ain, tu es si gentil !"

"Hmm. Ta sœur est amoureuse de ton frère."

"Tsk, tsk, non, yo !"

"Hein ? Alors pourquoi ton visage est-il rouge ? Hé, pourquoi, pourquoi ?"

Pina tapota le côté de Yuri avec son doigt.

Cela avait vraiment l’air amusant.

Yuri, quant à lui, était silencieux et son visage était rouge vif.

"Ah, c'était amusant. J'étais satisfait et satisfait de jouer avec ma sœur ♪"

"Pina-chan... c'est toujours aussi mauvais."

Mais, dit Yuri avec un sourire.

"Je suis tellement heureuse... ma famille... est toujours en bonne santé."

"Hmmm. Tu es une grande sœur... tu exagères..."

Les petites épaules de Pina tremblaient un peu.

Cet enfant, comme Yuri, était probablement heureux de rencontrer sa famille.

Un petit peu.

"Puis-je venir avec toi aussi?"

"Qu'est-ce que tu dis tout d'un coup ?"

"C'est super ! Je veux aussi voir le monde extérieur. J'en ai marre de l'underground ! Et le maître du jeu est fatigué aussi ! Je suis en faillite !"

Ce gamin dit parfois des choses que je ne comprends pas.

"Qu'est-ce que tu veux dire exactement par me suivre ?"

"Je vais te donner mon noyau spirituel. Utilise-le pour faire la même chose que celui de ta sœur."

"Est-ce que cela signifie que je peux incorporer le noyau spirituel dans ma prothèse oculaire, tout comme lorsque j'ai absorbé le noyau du labyrinthe ? Pouvez-vous faire cela, Ursula ?"

"C'est possible. Cela ne prendra pas longtemps."

"D'accord, c'est décidé ! Je viens aussi avec toi !"

"Je suis avec Pina-chan!"

Yuri serra Pina dans ses bras et se retourna sur place.

… En regardant Yuri si heureux, je ne peux pas dire non.

"Ain, M. Comment vous sentez-vous?"

"N'est-ce pas bien ? Je respecte les souhaits de Yuri."

» dit Yuri avec un sourire comme une fleur qui s'épanouit.

"Je vais retirer le noyau spirituel de Pina et le transformer en un œil artificiel. En attendant, gamin, tu peux parler au gardien."

"Un protecteur... ? Je vois. Il doit y avoir quelqu'un qui protège Pina."

Regardez autour de vous.

Mais une telle personne n’existait pas.

Il est temps.

"Euh, frère."

Quelqu’un tire sur l’ourlet de mes vêtements.

Il y avait une jeune fille aux cheveux verts brillants.

Environ 5 ans.

Elle a les cheveux coupés et porte des vêtements étranges semblables à ceux de Pina.

"C'est ce qu'on appelle un kimono. Ce que Pina porte est une tenue de jeune fille du sanctuaire, frère♡."

"Qui es-tu, mec?"

"S'il vous plaît, excusez-moi. Je m'appelle Kurohime, le gardien de l'arbre du monde Pina et l'enfant de Genbu ♡"

"L'enfant de Genbu... ah, c'est la tortue de tout à l'heure ? Étais-tu le gardien ?"

"Oui. Je protège cet enfant en tant que chien de garde de Pina depuis longtemps."

"Même si tu es un enfant?"

"Même si je ressemble à ça, je suis beaucoup, beaucoup plus âgé que toi ♡ L'âge est le secret ♡"

Kurohime rigole, se couvrant la bouche et riant avec élégance.

"Si Kurohime est aussi un protecteur, es-tu aussi comme l'amie d'Ursula ?"

"C'est vrai. Tout comme Ursula-chan, j'ai été choisi pour protéger l'Arbre du Monde."

Ursula-chan.

Pas question, ce type vivra plus longtemps qu'Ursula...

"Tu as vécu si longtemps et tu es encore un enfant."

"Les tortues ont une longue vie. Leurs mères vivent depuis la création du monde ♡"

L'échelle était si énorme que je ne pouvais pas la saisir.

"Très bien. Kurohime, pourrais-tu s'il te plaît me donner la permission de sortir Pina ?"

"Bien sûr, s'il vous plaît, faites-le. J'ai toujours voulu que cet enfant acquière un peu plus de bon sens et de culture."

Le gardien, Kurohime, semble avoir facilement accepté de faire sortir Pina.

"Au fait, frère. J'aimerais aussi t'accompagner."

Kurohime s'approche de moi et se blottit contre moi.

"Non, si vous venez avec moi, qui protégera l'Arbre du Monde ?"

"Par conséquent, par ici."

En disant cela, Kurohime me tend quelque chose qui ressemble à un bijou de sa poche.

C'est un joyau en or.

Cela semblait familier.

"La pierre philosophale?"

"Oui. S'il te plaît, pense à cela comme à moi et tiens-le près de moi...♡"

On dirait que cette pierre est soudainement devenue plus lourde.

« Si je demande à Ursula, peux-tu en faire une prothèse oculaire ? »

"Je pense que c'est possible. Cela vous permettra de vous connecter à ma volonté et de m'appeler à tout moment."

Est-il possible de faire la même chose qu’Ursula ?

"Oh, bien sûr, je vais vous être utile. Ma capacité est [barrière]. Je suis doué pour ériger une barrière qui me protège de la magie et des attaques physiques."

"Une barrière..."

"Si vous avez besoin de moi, appelez-moi et je viendrai immédiatement mettre en place une barrière. Je ne suis pas très doué en attaque, mais j'ai confiance en ma défense ♡"

Eh bien, elle protège l'Arbre du Monde, donc je dirais qu'elle est au même niveau qu'Ursula.

Il semble que ce soit un utilisateur de barrière assez puissant.

"Le traitement de la prothèse oculaire est terminé, gamin."

Ursula vient me voir avec un cristal rose.

"Est-ce que c'est le noyau spirituel de Pina ? N'est-il pas de couleur différente de celle de Yuri ?"

"Les couleurs et les formes varient selon l'esprit. Ici, je vais opérer, alors fermez les yeux."

Je fais ce qu'Ursula me dit.

"Ursula-chan♡ Cette pierre philosophale est également dans l'œil droit de ton frère."

"Je-je comprends, Kurohime-sama... J'ai été très impoli plus tôt..."

"C'est bon ♡ Ursula-chan ♡ Et s'il te plaît, arrête de dire ça. Je t'ai dit de n'hésiter pas à m'appeler Kuro-chan."

« Il n’y a pas de phase morte ! »

Au bout d'un moment, l'opération était terminée.

"[Évaluation]"

« Yeux du Dieu Esprit (NIVEAU 4) »

``→[Pupil Jutsu] peut désormais être utilisé et les illusions peuvent désormais être évaluées.''

"Pierre philosophale (NIVEAU 2)"

『→Vous pouvez maintenant créer un lien avec Genbu et Kurohime. [Barrière] est maintenant disponible.''

« Je comprends que vous pouvez voir à travers le genjutsu, mais qu'est-ce que le jutsu de l'élève ?

"C'est un genjutsu qui utilise les yeux. Vous pouvez créer des hallucinations et confondre ceux qui le voient, ou vous pouvez manipuler leur esprit."

Eh bien, en tout cas, j'ai pu laisser Yuri rencontrer sa famille.

Il reste maintenant six sœurs.