Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

Un jour, environ deux semaines s'étaient écoulées depuis que j'avais brisé le sceau et maîtrisé le dieu.

J'ai décidé d'aller observer les fleurs de cerisier dans la zone LASIK.

"Oh, c'est magnifique. De quel genre de fleur s'agit-il ?"

Je suis assis sous un grand arbre avec un tapis.

Des fleurs rose pâle fleurissent sur les arbres et, lorsque le vent souffle, elles se jettent dans le ciel bleu.

«Cet arbre s'appelle «Cerisier à douille» et c'est une fleur qui ne fleurit qu'au printemps dans cette région.»

La petite fille aux cheveux blancs assise à côté de moi dit cela avec un verre à la main.

"Il fait sensiblement plus chaud ces derniers temps. C'est agréable et paisible."

Je m'allonge sur le tapis.

"Grâce à vous, je n'ai pas pu voir l'ennemi ces derniers temps. Comme prévu de l'Ain."

«Oui, oui», acquiesce Ursula.

Le nombre d’attaques a vraiment diminué ces derniers temps.

Selon le séraphin Séraphin, les 12 dieux furent vaincus.

Depuis que j’ai vaincu 11 dieux, je pense que le dernier dieu a été vaincu par quelqu’un d’autre.

Tout ce à quoi je pouvais penser, c'était que c'était l'œuvre d'Echidna (provisoire).

"Jasper est chargé de rechercher Echidna, n'est-ce pas ? Tout ce que vous avez à faire est de préparer le jour à venir et de vous préparer pour le jour à venir."

C'était alors.

"Grand frère ! Merci d'avoir attendu☆"

Pina vient chez nous avec les autres sœurs.

"C'est quoi ce regard ?"

Pina et les autres portaient des vêtements japonais, semblables à ceux que Kurohime et les autres portaient habituellement.

``Comme j'allais voir les fleurs de cerisier, je me suis habillé en vêtements japonais☆''

" Qu'en penses-tu, Ai-chan ? Onee-san Sekushi ? "

Les vêtements japonais aux couleurs vives allaient certainement bien aux belles filles.

"Ecoute, Yuri-onee-chan aussi!"

Yuri arrive devant moi, poussé par Pina.

Yuri, vêtu d'un kimono couleur jade, se présente timidement devant moi.

Elle avait un gros plan de ses cheveux blonds, qu'elle laisse habituellement pousser.

J'ai été choqué de voir la nuque d'un blanc pur.

"Ain, M. Qu'en pensez-vous ? Se-sekushi ?"

Yuri sourit, ses oreilles devenant rouges.

"Euh... c'est sexy."

Youri rit.

"Ain-san. Nous observons les fleurs de cerisier, alors... j'ai préparé à manger."

"Oh, oh... je-je vois..."

Yuri porte des cartons empilés les uns sur les autres.

... Quelque chose à propos de l'obscurité carbonisée que j'avais traversée m'est venu à l'esprit.

"Allez, tout le monde, asseyez-vous☆"

"Alors... je serai à côté d'Ain-sama."

La troisième fille, Theresa, est assise contre moi.

"...Pourquoi exposes-tu ton front ?"

"À tout moment... pour qu'Ain-sama puisse le manger... ♡"

Je rougis et détourne le regard vers les seins dodus et crus de Theresa.

« Hé, Enuji ! »

"...Mei et les autres sont là aussi, alors s'il te plaît, sois prudent."

Yuri et Alice travaillent ensemble pour arracher Theresa.

Un petit peu.

"Eh bien, commençons à observer les fleurs de cerisier. Bravo☆"

Sur ordre de Pina, les esprits rencontrent les verres dans leurs mains.

Des plats colorés étaient alignés sur le tapis.

... Il y avait quelque chose de noir carbonisé près du bord.

"Le kimono d'Alice te va bien."

"...C'est exact."

Alice porte un kimono de la même couleur améthyste que ses cheveux.

Ce genre de vêtements convenait à Alice, qui avait une apparence soignée et propre.

"Au fait, ma sœur, tu ne portes rien en dessous☆"

Pina s'approche et essaie de relever l'ourlet de la jupe d'Alice.

"Kyaa!"

Alice laissa échapper une voix incroyablement forte.

``Je suis désolé☆ Mais si vous ne vous dépêchez pas, Yuri-onee-chan vous emmènera☆'' est mon conseil.''

De quoi parles-tu?

Ou plutôt, pourquoi ne portez-vous pas de sous-vêtements... ?

"Ain-shan, Ain-shan~♡"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Yuri... ? Ton visage est rouge vif."

Yuri s'approche de moi.

Il souriait encore plus que d'habitude.

« Voudriez-vous de la nourriture à base de paille ?

Yuri rapproche son visage d'elle.

Je-je ne peux pas établir de contact visuel...

En fait, ça sentait l'alcool.

"Qui a donné à boire à Yuri ?"

"'Bien?'"

Crusch et Pina. J'étais tellement stupide.

« Yuri est encore mineur, n'est-ce pas ?

"Eh bien, nous sommes des esprits qui vivent longtemps, donc tout ira bien, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, ne sois pas dur~Ai-chan~"

Les sœurs idiotes boivent et rient.

"Hé, hé, Ainsha!"

Yuri se penche vers moi, son verre à la main.

Pour une raison quelconque, sa poitrine était exposée.

"Mange-le, mange-le!"

"Oui, oui. Je comprends."

Je prends une bouchée de quelque chose de noir.

C'est croustillant ou croustillant.

"J'ai l'impression d'avoir pris l'habitude de manger la cuisine de Yuri ces derniers temps."

"Hehehe ♡ C'est... de la nourriture en paille, est-ce quelque chose que tu veux manger tous les jours ?"

"Non, eh bien..."

Quand j'ai affirmé cela, je me suis senti désolé pour Alice, qui avait l'air extrêmement triste à côté de moi, alors j'ai brouillé mes mots.

"Yo, Ai-chan ~. Au final, laquelle de mes petites sœurs aimes-tu ~?"

Crusch, le visage rouge d'avoir bu, s'accroche à moi.

Mon bras était pris en sandwich entre ses énormes seins et j'étais enterré... ?

"Donc, comme je l'ai déjà dit, je les aime tous."

"...Soyez clair."

Hein... J'ai réfléchi et j'ai regardé là-bas.

"...Si vous êtes un homme, soyez clair."

« Ah, Alice…san ? »

Alice, un verre à la main et le visage rouge vif, me regardait fixement.

"Oh, tu n'es pas ivre ?"

"...Ne te saoule pas. Réponds-moi vite. Qui aimes-tu ? Hein ?"

me demande Alice les yeux fixes.

Alors que j'avais du mal à trouver une réponse, Alice poussa un énorme soupir.

"...Oui, oui, je comprends. Quoi, je suis plate et je n'ai pas de seins."

"Ijijiji..." dit Alice en enfonçant ses doigts dans le sol.

"Ça n'a rien à voir avec mes seins..."

"... Alors dis-moi que je suis la meilleure. N'est-ce pas ? Si les seins n'ont pas d'importance, je suis la meilleure."

"Non, il n'y a pas de question de savoir qui est le meilleur."

"Ecoute, ce sont mes seins après tout ! Je suis désolée, je suis une femme sans seins !"

Hmm, Alice s'est détournée.

"Ain-chan♡ Warashi... Je ne suis pas aussi plate que mes sœurs~♡"

"Ki ! Yuri ! Donne-moi ton lait !"

Une Alice ivre pousse Yuri vers le bas et lui frotte la poitrine.

A cette époque, leurs yukatas sont complètement découverts, et leurs corps nus, incarnation de la beauté, sont exposés sous le ciel bleu.

Je me suis couvert les yeux avec mes mains et j'ai poussé un soupir.

"Haha, eh bien, je suis contente que tes sœurs se sentent mieux, Ain-chan."

"C'est exact..."

Après l’incident d’Echidna, mes sœurs, dont Yuri, étaient sous le choc.

"Merci d'être venu voir les fleurs de cerisier, Ai-chan. Comme attendu du mari de tes sœurs."

"Chut," Crusch m'embrasse sur la joue.

Me sentant gêné, j'ai détourné le regard.