Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Laissé pour compte par Zoids.

Je suis paralysé et je ne peux pas bouger.

Une meute de chiens infernaux se presse.

À leurs yeux, je ne me considère que comme un appât.

Quand ils viennent vers moi, ils me mordent les mains et les pieds.

«Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!»

Avec la douleur intense, ma paralysie a disparu.

Dépêchez-vous et essayez de vous échapper des lieux.

Mais les chiens de l'enfer qui lui ont mordu les mains et les pieds ne le lâcheront pas.

"Ji... Gush ! Meurs !!!"

Je balance mes bras et mes jambes comme un fou.

Les chiens de l’enfer sursautent et ouvrent la bouche.

À ce moment-là, je me suis échappé.

Il a été blessé, mais heureusement il n’a été que mordu.

Je peux bouger... mais je le veux.

Saignement de la marque de morsure.

Les chiens de l'enfer ont un odorat aiguisé.

Même si je m'enfuis ou me cache, il me poursuivra.

"Zee... haa...! Haa...! Haa...!"

Je ne pouvais pas revenir par où je suis venu.

Les Zoïdes bloquaient la sortie avec la magie de la terre.

"Ces foutus salauds ! Va te faire foutre, salaud !!!"

Je m'enfuis désespérément.

Mais ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne se fasse prendre.

"Gah...!"

Un chien de l'enfer vous mord la jambe.

Je trébuche et je tombe par terre.

Une meute de chiens de l'enfer y arrive.

"Merde ! Va là-bas, bon sang !"

J'ai donné un coup de pied au chien de l'enfer qui me mordait la jambe et je suis parti.

Mon pied droit était complètement épuisé.

J’avance dans l’allée en traînant les pieds.

Contrairement au passage dans lequel je me trouvais auparavant, celui-ci était bordé d’innombrables passages ressemblant à des vaisseaux sanguins humains.

Je ne pense pas pouvoir m'en cacher...

Je suis blessé maintenant.

Les chiens de l'enfer suivront l'odeur de mon sang et viendront s'en nourrir.

Je les fuis, même si j'ai le vertige.

J'ai trouvé un passage étroit.

J'y suis entré... c'est à ce moment-là.

"image……?"

Il n’y avait aucune route au-delà du virage.

Je m'arrête.

J'ai entendu le bruit du vent qui soufflait.

Au-dessous de moi, un espace vide et noir s'étendait à jamais.

"Un piège...? Bref... pourquoi y a-t-il quelque chose comme ça dans un labyrinthe souterrain...?"

Il y a une fosse devant moi.

Et puis, par derrière, la voix d'un chien de l'enfer.

...C'est déjà fini.

Il n’y a qu’un chemin sur deux que je peux emprunter.

Soit vous mourez après avoir été mangé par un chien, soit vous mourez en tombant de haut.

Vous mourrez de toute façon.

... Dans ce cas, il vaudrait mieux mourir confortablement.

"Maman... Papa... je suis désolé..."

Je ferme les yeux et me jette vers la fosse.

Mon corps s’enfonce de plus en plus profondément dans le sol.

Le vent est bruyant.

Mais bientôt tu ne ressentiras plus rien.

J'ai fermé les yeux et j'ai attendu le moment de mourir.

…….

………….

………………….

Au bout d'un moment, je me réveille.

Et si tu te réveillais...?

"image……?"

J'étais allongé par terre, face vers le haut.

Impossible...

Parce que tu es tombé de haut, non ?

"Comment vas-tu encore en vie... ? D'une telle hauteur... qu'est-ce que c'est ?"

Quand j'ai levé les yeux, là... il y avait un énorme arbre brillant.

"C'est un mensonge... pourquoi y a-t-il des arbres qui poussent dans un endroit comme celui-ci ?"

C'était un bel arbre.

Un arbre immense, si grand qu’on peut le regarder, s’étend vers le ciel.

L’arbre entier brillait d’un blanc pâle.

D'innombrables branches poussent et les feuilles sont luxuriantes et luxuriantes.

Il y avait d’innombrables branches cassées autour de moi.

"Peut-être... qu'il est tombé sur cet arbre...?"

C'est tout ce à quoi je peux penser.

Les innombrables branches qui y poussaient faisaient office de coussin et ralentissaient la vitesse de ma chute.

Donc cela n'a pas conduit à une mort instantanée... ?

"Même si c'était le cas, je ne pourrais pas éviter des blessures graves. Pourquoi suis-je en sécurité...?"

C'est à ce moment-là que je m'en suis enfin rendu compte.

"Est-ce que ta jambe... guérit ?"

La jambe qui avait été si durement mordue par le chien de l'enfer était désormais capable de bouger normalement.

Ce n'est pas tout.

Les innombrables traces de morsures ont toutes disparu.

...Pichon.

"image……?"

Quelque chose m'a frappé à la tête.

C'était comme de l'eau.

Je lève les yeux vers le ciel.

Pichon…pichon…pichon….

Des gouttes tombent de l'arbre brillant.

Je fabrique des récipients avec mes mains.

L'eau qui coule de l'arbre s'accumule dans vos mains.

... J'ai décidé d'essayer une possibilité qui m'est venue à l'esprit.

"...[Évaluation]"

« Gouttes d'arbre du monde (S) »

« Le meilleur médicament de guérison au monde qui guérit instantanément toutes les blessures et maladies. Cela devient la matière première d'un médicament de guérison complète.

"Quoi !? V-tu es Shizuku de l'Arbre du Monde !?"

Bah... je lève les yeux vers l'arbre lumineux.

"K-[Évaluation]!"

"Arbre du monde (S)"

`` → Un arbre sacré qui produit une quantité infinie d'essence magique dans ce monde, il n'y en a que neuf dans ce monde. Peut pousser naturellement même sans soleil

"Wow, c'est incroyable... il y a vraiment un arbre du monde..."

Il était une fois un arbre-monde dans le monde dans lequel nous vivions.

Le pouvoir magique que nous utilisons est généré dans notre corps en inhalant l’essence magique présente dans l’atmosphère.

L’Arbre du Monde est ce qui produit cette essence magique.

Cependant, l’Arbre du Monde semble s’être flétri depuis longtemps.

Cependant, les chercheurs ont émis l’hypothèse qu’il existe d’autres arbres du monde.

Parce que s’il n’y avait qu’un seul Arbre du Monde, il serait étrange qu’une nouvelle essence magique soit créée même après sa destruction.

Une recherche effrénée de l'Arbre du Monde a été menée.

Cependant, peu importe où ils cherchaient sur le terrain, ils ne parvenaient pas à trouver le deuxième Arbre du Monde.

"...Je suppose que tu ne peux pas le trouver. Je ne peux pas croire que ce soit dans un donjon."

Maintenant, je sais pourquoi j'ai été sauvé.

Quand je suis tombé, je suis tombé juste au sommet de cet arbre du monde.

Il s'écrase sur le sol, utilisant une branche pour stopper son élan.

Les gouttes de l'Arbre du Monde m'ont frappé, moi qui étais blessé, et m'ont guéri.

Et voilà, nous y sommes...

"Haha... J'ai été sauvé... Mais que dois-je faire maintenant..."

Lorsque vous lèverez les yeux, vous verrez l’Arbre du Monde.

Je suis tombé de très haut.

Je ne sais pas jusqu'où il est tombé.

Cependant, je sais que ce montant est incroyablement élevé.

...Comment dois-je retourner sur Terre ?