Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Trois jours plus tard, je m'entraînais pour contrer le démon monoculaire.

"Zee... ha... qu'en penses-tu !"

Il y avait des tas de cadavres de démons borgnes qui traînaient autour de moi.

"Je peux désormais parfaitement utiliser le compteur..."

"Hmph. Tu as les yeux d'un esprit. Ce serait bizarre si tu ne pouvais pas faire grand-chose."

La petite fille aux cheveux argentés gonfla ses joues en signe d'insatisfaction.

"Alors il est temps pour le prochain entraînement. Apportez-moi le cadavre d'un démon borgne."

Je tiens un diable monoculaire dont le crâne a été fracassé.

Wow... mon cerveau sort.

C'est grotesque...

"Alors qu'est-ce que tu vas faire?"

"Prochain entraînement. A partir de ce cadavre, identifiez les mouvements du démon monoculaire et faites-le vôtre."

"... Hein?"

Je ne comprenais pas du tout ce que disait Ursula.

"Les monstres ont des capacités différentes de celles des humains."

"Capacité?"

"Tout comme les humains acquièrent des compétences, les monstres naissent avec des capacités."

Est-ce comme une version monstrueuse de nos [compétences] humaines ?

"Vous avez obtenu les yeux d'un esprit. Vous pouvez désormais voir des choses que les humains ne pouvaient pas voir."

"En d'autres termes, vous pouvez désormais évaluer les capacités de ce monstre. Mais... même si vous l'évaluez, et alors ?"

"Je pense qu'évaluer signifie voir à travers les informations de l'autre personne et les saisir... se les approprier."

Bon, c'est vrai qu'en évaluant, je peux lire des informations comme le nom du monstre et la rareté de l'objet et en faire ma propre connaissance (la mienne).

"Les yeux humains lisent simplement les informations et les accumulent sous forme de connaissances. Les yeux spirituels de la pomme de terre peuvent complètement transformer les informations qu'ils lisent en leur propre [expérience]."

"Hein ? Est-ce que cela signifie... que je peux m'approprier la capacité évaluée ?"

"C'est juste mon hypothèse. Essayez-le."

Je m'accroupis devant le cadavre du démon monoculaire.

"[Super évaluation]"

« Capacité du diable borgne (S+) »

"→[Super accélération] (S+)"

Ce moment...

La structure corporelle du diable monoculaire, ses mouvements corporels... en d'autres termes, ses capacités sont ancrées dans ma tête.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Une énorme quantité d’informations a été déversée directement dans mon cerveau.

C'est incroyable...

Pendant un moment, je ne pouvais que me rouler misérablement sur place.

Finalement, le mal de tête disparaîtra.

"Hein... soupir... hé, maintenant tu as le pouvoir d'un diable monoculaire...?"

"Tu devrais l'essayer."

Je me lève.

Je reproduis l'agilité du démon monoculaire que je viens de découvrir...

AFFICHERUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUP

...J'étais capable de courir aussi vite que le vent.

C'était la vitesse d'un diable monoculaire.

"Alors, j'ai pu le faire..."

Je suis tombé sur place.

"Mon corps... mon corps me fait tellement mal ! Mes jambes ! Les muscles de mes jambes me font mal ! Mes tendons me font aussi mal !"

"Bien sûr. Même si vous pouvez imiter les mouvements d'un démon monoculaire, votre corps ne peut pas suivre la vitesse. Il est tout à fait naturel que votre corps s'effondre."

"Je savais ce que tu faisais ! Que dois-je faire..."

Ursula se tient à côté de moi et incline son sac en cuir.

Dobo...! Et les gouttes de l'Arbre du Monde, qui peuvent me guérir complètement, sont éclaboussées sur mon visage.

Les fibres musculaires déchirées sont complètement guéries.

"Zee... soupir... hé, tu te sens mieux ?"

"Merci Yuri. Il veut t'aider en nous fournissant une grande quantité de Shizuku."

"Je-tu veux dire...?"

"Continuez simplement à courir jusqu'à ce que votre corps puisse résister aux mouvements du démon monoculaire. On dit que chaque fois que vos fibres musculaires sont déchirées et guéries, vous devenez plus fort."

Ah, sérieusement...

Pourquoi répétez-vous ce sprint explosif des centaines de fois... ?

"Si vous le répétez, vous obtiendrez des muscles forts qui pourront résister à la vitesse du diable monoculaire. Ici, levez-vous. Ne soyez pas paresseux."

Je me lève en chancelant et je cours encore et encore.

Il s'est déchiré les muscles encore et encore et les a forcés à récupérer très rapidement avec des gouttes.

...C'est un démon. C'est le diable.

Sérieusement, pourquoi es-tu si spartiate ?

Ne pouvez-vous pas devenir plus fort et plus facile à gagner ?

« Si vous avez le temps de pleurnicher, pourquoi ne courez-vous pas ! »

"Putain!"

...Mais à chaque répétition, les muscles et les tendons de mes jambes sont définitivement devenus plus forts et plus souples.

En une demi-journée, il avait atteint la vitesse d’un diable monoculaire.