Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Le lendemain de la défaite du Léviathan.

Je me promenais dans les rues de la capitale royale avec une belle fille aux cheveux violets, Alice.

"Mais tout le monde, je me demande ce qui se passe. Les choses ont soudainement empiré."

À l’origine, j’avais prévu de parcourir la ville avec les esprits aujourd’hui.

"...Maintenant alors ?"

» dit Alice en regardant en direction d'après-demain.

"...Pierre, papier, ciseaux"

"? quoi de neuf"

"...Ce n'est rien."

Je marche avec Alice.

Elle baissa les yeux et son cou était rouge vif.

"……que"

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"……vêtements"

"vêtements?"

Alice tient le bord de sa jupe et s'agite avec.

À ce moment-là, mon bras gauche a été soudainement tiré.

Quand j’essayais de penser à quelque chose, personne n’était là.

"... Hé, frère ! Qu'est-ce que tu fais de si bêtement ?"

Ma vision tremble.

Pina était là.

Apparemment, il avait disparu à l'aide d'un genjutsu.

"Les vêtements de ma sœur ! Je dois la féliciter !"

"Ah, ah... je veux dire, où es-tu..."

"Je dois te féliciter correctement!"

« Yuri... qu'est-ce que vous faites ?

«Avec ça, Delon!»

Suu... et les deux ont disparu.

Ca c'était quoi?

"Ah, euh... Alice."

Elle porte généralement des manches longues et des jupes longues et ne montre pas beaucoup de peau.

Cependant, aujourd’hui, la longueur de sa jupe était étonnamment courte et la peau autour de ses épaules était exposée.

"Eh bien... tu es magnifique dans tes vêtements aujourd'hui. Ça te va bien, et je pense que tu es jolie aussi... Alice ?"

Alice s'accroupit sur place, se couvrant le visage de ses mains et tremblant.

« Est-ce que ça va ? Vous ne vous sentez pas bien ?

Je tends la main à Alice.

Elle me prend la main et se lève.

"……heureux"

Les yeux d'Améthyste se remplirent de larmes et sa bouche se desserra.

"...À vous. Merci d'avoir dit cela."

J'ai été stupéfait par sa beauté.

"Je-je vois. Allons-y..."

J'essaie de la lâcher.

Mais Alice me saisit fermement la main.

"...Non?"

"Non... mais ça va."

Alice sourit.

Elle est vraiment belle...

"...Allez ! Onee-chan ! Continuez !"

"Ma sœur, te voilà. Tsk tsk."

... De quelque part, j'ai entendu les voix des esprits.

Ne disparaissez pas et surveillez-nous.

"Alice. On y va ?"

Je prends la main d'Alice et me mets à courir.

Il y avait beaucoup de monde dans la capitale royale, mais j'ai utilisé ma capacité d'évaluation pour choisir le meilleur itinéraire et continuer sans croiser personne.

Après un certain temps, nous sommes arrivés dans un restaurant près de la voie navigable.

Il y avait des chaises et des tables à l'extérieur du magasin.

Nous nous sommes assis dehors et avons commandé de la nourriture.

"Je vais aller aux toilettes un instant."

Je finis d'utiliser la salle de bain, laissant Alice derrière moi.

Et puis je suis revenu...

"...Miaou"

Un chat était assis sur les genoux d'Alice.

"...Miaou ? As-tu faim, miaou ?"

La nourriture était déjà sur la table.

Le chat sur les genoux d'Alice est fasciné par la nourriture.

» dit Alice en caressant le chat.

"...Miaou. J'ai faim. Sœur, je veux manger... Je ne peux pas m'en empêcher, miaou."

Alice sourit et ramasse un morceau de pizza parmi la nourriture qui lui a été apportée.

le chat mange de la pizza

"...Est-ce que c'est délicieux ? Miaou, c'est très délicieux."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

En un clic, Alice et moi avons rencontré des regards.

"Ah... ça..."

"~~~~~~~~!"

Le visage d'Alice devient rouge.

Roulez les yeux et partez ! J'ai failli tomber de mon siège.

Le chat a eu peur, est descendu des genoux d'Alice et s'est enfui.

« ………… »

Nous étions sans voix.

"Alice. C'était quoi ce miaou ?"

"...Ce n'est rien."

C'est parti.

Alice a l'air mal à l'aise.

Est-ce ainsi?

On m'a vu jouer avec un chat.

Il faut suivre.

"M-mais... c'était tellement mignon."

Alice devint rouge jusqu'au bout de ses oreilles et baissa les yeux.

"Ah, non, je ne dis pas ça d'une manière bizarre. Tu sembles être plutôt gentil avec les animaux. Je suppose que ça fait du bien de voir une nouvelle facette de toi..."

Il est difficile de comprendre ce que pense Alice par rapport aux autres esprits.

C'est une belle fille cool, mais on a parfois l'impression qu'elle a froid.

Cependant, quand Alice jouait avec le chat, elle ressemblait à une fille de son âge.

"……Oui"

La bouche d'Alice se desserra et elle sourit.

"Tu aimes les chats ?"

"……Ouais"

Ensuite, le chat du début s'accrochait aux pieds d'Alice.

"Tu n'as pas encore faim ?"

"...C'est une enfant qui n'a pas le choix."

Héhé, Alice rit, ramassa une pizza et la posa à ses pieds.

Le chat mangeait joyeusement de la pizza.

"...Tu peux manger lentement."

"Tu es sûr que tu vas bien ?"

Puis Alice me regarde et fait la moue.

"... L'intimidation d'Ain-kun"

"Je suis désolé. Je comprends en quelque sorte ce que tu ressens, Pina. C'est amusant de jouer avec Alice."

"……idiot"

Elle se détourna, mais ses joues se détendirent.

Après un repas.

Nous quittons le restaurant.

"Miaou"

"...Je te suis toujours."

Le chat du début suit Alice.

"Je pense que je t'aime bien, n'est-ce pas?"

Nous nous accroupissons.

Le chat n'avait pas de collier.

"Ce n'est pas un chat de compagnie... et si vous regardez bien, c'est un chaton."

"... Et toi, ta mère ?"

En miaulant, le chaton vient de disparaître.

Lorsqu'il arriva aux pieds d'Alice, il commença à lui caresser la joue.

« Peut-être que tu as été séparé de tes parents ?

"……Oui"

Alice tapote la tête du chaton.

Cependant, ses sourcils étaient froncés et il semblait troublé.

"...Ain-kun"

"quoi de neuf?"

Alice avait essayé de dire quelque chose et s'était arrêtée encore et encore.

"...Ce n'est rien."

Alice se lève et essaie d'avancer.

J'ai regardé le chat encore et encore, me sentant triste.

"Je vois. Tu veux le garder, n'est-ce pas ?"

Je récupère le chaton et vais aux côtés d'Alice.

"Est-ce que ça va?"

"……mais"

"Je pense qu'Alice devrait dire ce qu'elle veut faire et en dire plus. Tout comme ses sœurs."

J'offre le chaton à Alice.

"...Ain-kun. Je veux garder cet enfant."

"Je pense que c'est bien. C'est comme un chat errant qui s'est séparé de ses parents. Tu es le remplaçant de ma mère."

Ici, j'ai remis le chaton à Alice.

Alice serre fermement le chat contre sa poitrine.

"……merci"

"Non, je n'ai rien fait."

"...Tu m'as soutenu quand j'étais indécis. Merci beaucoup....Je t'aime."

"Hein ? Quoi ?"

Wow... Alice rougit et quitta rapidement les lieux.