Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Pendant ce temps, l'évaluateur Ain mène une vie heureuse avec les esprits.

Une rivière qui traverse le territoire du LASIK.

En aval.

"Gého ! Goho ! Geho !"

Le démon Ioana est sorti de la rivière et s'est étendu en train de dormir.

"Jigsho..."

Ioana avait été attaquée par les flammes d'Ain l'autre jour et avait survécu de justesse.

De là, il a été emporté par la rivière et ballotté...

Quand j’ai finalement réussi à m’échapper de la rivière, j’étais complètement épuisé.

Pendant un moment, je n'ai pas pu bouger de cet endroit.

Après une longue nuit, j'ai enfin pu bouger.

"Pourquoi... ma force physique ne récupère pas aussi vite qu'avant. Que se passe-t-il... ?"

Ioana marche en traînant son corps lourd.

"Ein...cette fois...cette fois..."

C'était alors.

"Hé?"

"N'est-ce pas le duc démon Ioana-sama là-bas ?"

Deux démons sont apparus des fourrés de la forêt.

"Vous les gars... quoi ?"

"Je pense que nous allons aller dans la capitale royale et faire du tourisme."

"Quoi...!? Oh, vous êtes venus du monde des démons pour vaincre Ein, n'est-ce pas !?"

En voyant Ioana, les deux démons éclatèrent de rire.

"Non, ce genre de chose est nul."

"C'est vrai. Personne ne peut vaincre Ain, qui est aussi fort que ce monstre."

"Récemment, on m'a dit que peut-être la force d'Ain s'était étendue aux démons et que moins de gens allaient dans le monde des humains."

Quand Ioana entendit cela, elle serra les dents.

"Vous les gars... vous n'êtes pas gênés ?"

"Hein ? Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

"N'as-tu pas honte d'être un démon ? Tu dis que tu n'as pas honte d'être un démon ! Même si tu perds face à un singe qui ressemble à un humain, c'est encore pire ! Vas-tu abandonner le combat depuis le début ? As-tu oublié ta fierté de démon !?"

Puis les démons se regardèrent et éclatèrent de rire.

"Qu'est-ce qui ne va pas !?"

"Non, je suis fier... Ioana-sama."

"Tu... tu as essayé d'attaquer Ain pendant qu'il dormait, et tu as été frappé ?"

"Quoi !? Pourquoi as-tu fait ça !?"

Personne n'était censé avoir vu la scène.

Cependant, pour une raison quelconque, ces démons de bas rang le savent.

"Eh bien, mon chiot ! Ce que fait un démon de haut niveau est admirable !"

"Vous ne pouvez pas croire que vous attaquez votre ennemi pendant qu'il dort ! Et puis vous perdez, donc vous êtes vraiment une personne formidable !"

"'Gyahahahaha!'"

Giri... Ioana serra fermement le poing.

"Euh, c'est tellement fort ! Ne t'inquiète pas !"

Ioana était sur le point de porter un coup rempli de combativité aux démons... à ce moment-là.

Pétine…….

"Hein ? P-pourquoi !?"

Ioana regarde son poing.

Il a dû brandir ses poings avec un esprit combatif.

Si c’était vrai, l’adversaire serait anéanti d’un seul coup.

"Pupu ! C'est quoi ce coup de poing fou ?"

"C'est comme ça qu'on frappe!"

Bucky...!

"Gueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally!"

Ioana fut emportée par le coup du démon et tomba misérablement au sol.

"Whoa, ok ! Nous sommes de classe baron, n'est-ce pas ?"

"Wow... [C'est comme je l'ai dit]. Sérieusement, tu t'affaiblis."

"Je veux dire, à quoi ça sert de perdre face à un démon inférieur ? Même si vous étiez à l'origine un démon supérieur."

"D'une manière ou d'une autre... je me sens déprimé. Allons-y, je me sens déprimé."

Les démons regardèrent Ioana avec des yeux blancs et partirent.

Ioana souffre d'une commotion cérébrale et s'évanouit sur le coup.

... Un peu oui.

"……Bon sang."

Ioana se réveille.

Il était étendu sur le sol, l'air misérable.

« Bon sang… pourquoi… Comment as-tu pu perdre contre un si petit fretin… ?

Le fait qu’elle soit un ancien démon supérieur rendait Ioana encore plus malheureuse.

C'est à ce moment-là que je pleurais, pouah...

"C'est vrai, Ioana. La majeure partie de mon esprit combatif a été absorbée par Ain."

"Eh, Echidna-sama !"

Echidna, une belle elfe noire, se tenait debout et regardait Ioana.

"Bonsoir, Ioana. Bonne nuit."

« Echidna-sama ! Que veux-tu dire à l'instant !?

"Ain a une épée spéciale appelée Spirit Sword qui absorbe l'esprit combatif. Chaque fois que vous défiez et perdez, votre esprit combatif est absorbé. Vous avez perdu trois fois. C'est pourquoi une énorme quantité d'esprit combatif a été supprimée."

"Alors... j'ai perdu contre un petit fretin de classe baron..."

Nous sommes arrivés à une conclusion, mais que devons-nous faire alors ?

"Comment puis-je retrouver mon esprit combatif ?"

"C'est dommage, mais l'esprit combatif que vous avez perdu ne reviendra jamais."

"Je vois......"

Ioana est submergée par un profond désespoir.

"Je ne veux pas de ça... Je vais redevenir le Duc Démon... Je ne veux pas que ça se termine comme ça..."

C'est alors que j'ai poussé une voix pitoyable et versé des larmes...

"Une chose, je ne suis jamais sans mains."

Echidna sourit et s'accroupit à côté d'Ioana.

Tendez votre main droite.

Au-dessus se trouvait un cristal rouge.

Il avait la forme d'un globe oculaire.

"Echidna-sama... est-ce que c'est... ?"

"Si vous tenez compte de cela, vous retrouverez une énorme quantité d'esprit combatif et deviendrez beaucoup plus fort qu'avant."

"Oh vraiment!?"

Ioana essaie de ramasser l'œil rouge... mais hésite.

«……»

"ce qui s'est passé?"

"Non... euh... j'ai un mauvais pressentiment..."

Boum, boum... le globe oculaire de la main d'Echidna palpitait.

Gyoro ! Les globes oculaires bougèrent et rencontrèrent ceux d'Ioana.

J'ai ressenti une peur indescriptible.

"Oui……"

Dit Echidna avec une expression déçue.

Je me lève et regarde Ioana.

"Alors roule-toi là comme un insecte pour le reste de ta vie."

Après avoir renvoyé Kibisu, Echidna tente de partir.

"Oh, attends!"

Ioana rassemble toutes les forces qui lui restent et s'accroche aux jambes d'Echidna.

« S'il vous plaît ! Donnez-moi ça !

Echidna s'accroupit.

"Oui, c'est une bonne fille. Même si elle est un ancien duc démon, c'est un duc démon. Elle est tellement avide de force, je l'aime."

Echidna pince ses globes oculaires rouges et les presse entre les sourcils d'Ioana.

Zubu…!

«Gyaaaaaaaaaaaa !!»

Soudain, une vive douleur traversa le corps d'Ioana.

Une énorme quantité d’énergie circule du globe oculaire.

Non, il coule trop et ne peut pas pénétrer complètement dans mon corps.

L'énergie s'accumule progressivement dans le corps d'Ioana.

Le corps d'Ioana a progressivement enflé, comme s'il ne pouvait plus rentrer dans son corps.

Mecque ! Méki Méki Méki Méki !

Mon corps grince.

La viande se dilate.

Ioana, qui avait une taille normale jusqu'à présent, s'était transformée en une silhouette gigantesque que l'on pouvait regarder.

Mekiméki ! Méki Méki Méki Méki !

Ioana continue de gonfler.

L'expansion ne semblait plus sous le contrôle de personne.

"D'accord, gamin. Deuxième tour. Comment vas-tu faire face à un ennemi beaucoup plus grand ?"