Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Nous sommes venus dans la ville frontière de Myoko pour vivre une vie tranquille.

Après avoir fait du bruit au sein de la guilde, je me suis dirigé vers le manoir, qui est ma base dans cette ville.

"Aisha-san. Tu n'es pas obligé de venir avec moi, n'est-ce pas ?"

À côté de moi se trouve Aisha, la réceptionniste de la guilde.

"Non, ne t'inquiète pas. Ai-san, c'est ta première fois dans cette ville, alors s'il te plaît, laisse-moi te faire visiter."

"Non... c'est mauvais. Tu n'es pas obligé d'aller aussi loin quand tu me rencontres pour la première fois."

"Ne vous retenez pas ! Ai-san est la star de notre guilde d'aventuriers !"

Quelque chose d’étrange s’est produit.

Je veux juste vivre tranquillement avec Yuri et les autres.

« Au fait, Ai-san, je voudrais confirmer une fois de plus, envisagez-vous vraiment de vivre dans un manoir de style occidental à la périphérie de la ville ?

» demande Aïcha avec inquiétude.

"Ah. Une connaissance m'a demandé de vivre dans ce manoir. Quelque chose ne va pas ?"

"Ce n'est pas bon... Je vais aller dans ce [bâtiment de style occidental]."

"Sortir ? Quoi ?"

"Un fantôme."

"Salut...! "

J'ai entendu le petit cri d'Alice depuis mon œil gauche.

"...Êtes-vous d'accord?"

Je demande à Alice à voix basse.

« Q-quoi… ? »

"...Oh non, tu n'étais pas en train de crier à l'instant ?"

"O-ouais...? C'est juste mon imagination, Ain-kun."

Eh bien, ce n'est pas grave si c'est juste mon imagination.

« Est-il vrai que des fantômes apparaissent dans les demeures de style occidental, Aisha ?

"Oui. Le fantôme d'une femme qui vivait dans ce manoir erre chaque nuit dans le manoir, attendant le retour de son maître. Et elle attaque les intrus qui tentent d'entrer par curiosité..."

« Salutuu… ! »

Alice poussait à nouveau un petit cri.

Je-Est-ce que ça va... ?

"Eh bien, pas de problème. Ouais... pas de problème.''

Alice a dit comme si elle se disait quelque chose.

Peut-être qu'il n'aime tout simplement pas avoir peur ?

« Dans quelle mesure ces rumeurs sur les fantômes sont-elles sérieuses ? »

"Ce n'est pas seulement une rumeur, de nombreuses personnes ont en fait connu des malheurs en essayant de mettre les pieds dans un manoir de style occidental. Selon des témoignages oculaires, il y avait un [Riche] là-bas."

"riche?"

"C'est une sorte de monstre mort-vivant. Lorsqu'un puissant magicien meurt, il devient une liche.''

Ursula vous expliquera.

Je vois, c'est un monstre mort-vivant.

"Cependant, comme le manoir est entouré de plusieurs couches de barrières puissantes, personne n'est réellement entré dans le manoir."

Ce sont juste des informations incertaines vues de l’extérieur.

« Est-ce que tu vas vraiment vivre dans un manoir comme celui-là ?

"C'est vrai. Il n'y aura aucun problème."

Si l’on craint qu’il s’agisse d’une maison hantée, c’est en fait une bonne chose.

Les gens ne vous approcheront pas avec insouciance.

Un petit peu.

Nous sommes arrivés à la maison hantée (provisoire).

Je regarde l'intérieur du manoir depuis l'extérieur du portail fait d'une clôture en fer.

Il s'agit d'un bâtiment en brique de deux étages.

Il y a aussi un jardin, ce qui est plutôt sympa.

"Je veux dire, le jardin est bien entretenu."

La pelouse est soigneusement tondue et les parterres de fleurs sont soigneusement disposés.

S'il y a une barrière et que vous ne pouvez pas entrer, y a-t-il des fantômes qui s'occupent du jardin ?

"Eh bien, tu verras si tu entres."

"Ah, euh... Ai-san."

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Aisha ?"

La réceptionniste Aisha me regarde avec inquiétude.

"Etes-vous sûr de vouloir vivre ici ? Un riche vit ici."

"Ah. Y a-t-il un problème ?"

"Oui. L'adversaire est un puissant mort-vivant. S'il devait être maudit à mort..."

"Eh bien, je suppose que ça va. A bientôt, Aisha. Merci de me l'avoir envoyé."

Je remercie Aisha et essaie de poser ma main sur le portail pour entrer dans le manoir.

"C'est dangereux ! J'ai entendu dire que les gens qui l'ont touché ont été électrocutés et ont été grièvement blessés !"

Cliquez...!

Dès que j’ai essayé de le toucher, un courant électrique a parcouru ma main.

"Est-ce une barrière ? Je vois."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy !? Pourquoi Ai-san va bien !?

Aisha couine les yeux fermés.

"J'ai vu le courant jaillir. J'ai immédiatement retiré ma main. Y a-t-il quelque chose qui vous a surpris ?"

"Oui ! Ça veut dire que ça marche plus vite que l'électricité, non ? Ce n'est pas un travail humain !"

Aucun ennemi ne se déplaçait plus vite que la lumière ou la foudre.

Je ne savais pas que c'était quelque chose de spécial.

``...Ain-kun. Vous avez combattu tellement d'ennemis puissants que vos sens sont engourdis. C'est... juste de l'électricité.''

Alice marmonna pour elle-même.

"...Oh, oh. C'est vrai."

Que dois-je faire...

Hein, c'est peut-être un gag ?

"Ain-san ! Fais-moi rire. Chère sœur, j'essaie actuellement de me réinventer et d'y incorporer un peu d'humour !"

"...Yu-Yuri, arrête ça. Tu n'es pas obligé de dire ça..."

» dit Alice d'une voix qui semble disparaître.

Ah, c'était un gag après tout.

"Oh, c'était intéressant."

"...S'il y a un trou, j'aimerais y entrer."

Je n'ai pas réussi à suivre.

Je m'excuserai plus tard.

"Mais Ai-san, tu ne peux pas entrer à cause de la barrière, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que tu vas faire ?"

"aucun problème"

Je regarde à gauche et à droite.

Il y avait un arbre qui poussait près du mur du manoir.

Une branche d'arbre est tombée en dessous.

"Est-ce que ça va?"

Je ramasse une branche d'une longueur raisonnable et me dirige vers le portail.

"Euh... Ai-san ? Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"La barrière gêne. Je vais essayer de la couper."

"Oh, je plaisante... Peu importe à quel point tu es fort en tant qu'aventurier, Ai-san, tu ne pourras en aucun cas franchir la barrière avancée érigée par une liche. Et avec une branche d'arbre ? C'est définitivement impossible."

Je cultive mon esprit combatif.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai serré la branche d'arbre dans ma main.

Zuban…!

"Et il ne s'est rien passé de particulier…?"

Il est temps.

La clôture en fer était coupée en diagonale.

La moitié supérieure fait du bruit et tombe de l’autre côté.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeh !?"

Aisha ouvre la bouche et crie.

"D'accord, allons-y."

"Ah, ah, ah, Ai-san ! Qu-qu'as-tu fait ? Quoi !?"

Aisha me tire le bras et me demande, les yeux noirs et blancs.

"Quoi, je t'ai coupé ?"

"C'est une clôture en fer !? Il n'y a aucun moyen qu'une branche d'arbre puisse heurter ça !"

« La force et la netteté des branches d'arbres ont été renforcées par l'esprit combatif. Avec l'esprit combatif d'Ain, une simple branche pourrait devenir un substitut de haute qualité qui rivaliserait avec n'importe quelle épée célèbre ou épée magique. Comme on l'attendait de l'Ain.

Ursula se dit impressionnée.

"Non, eh bien. Mais j'ai pu le faire, donc ce ne sera pas un problème."

Je commence à marcher vers le manoir.

"Oh, attends ! La barrière est toujours levée !"

"Bien. Hein ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Aisha crie à nouveau.

Cette personne est très excitée...

"Bien sûr. Jusqu'à présent, Ain a éliminé tous les ennemis difficiles. Savoir où et comment couper pour vaincre l'adversaire... Même si vous n'avez pas la capacité de juger, celle-ci est ancrée dans votre corps sous forme de connaissance et d'expérience. Cette faible barrière est comme un morceau de papier pour l’Ain. différence"

« Comme attendu d'Ain-san ! »

"O-Yuri... c'est... mon..."

"Hehehe♡ Je l'ai dit une fois et je voulais le voir."

J'ai franchi la barrière et suis entré dans le manoir.