Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que mon clone a réussi à vaincre un comte.

matin.

Au manoir du seigneur en territoire LASIK.

"Ji..."

"... Yuri, qu'est-ce que tu fais ?"

Quand je me suis réveillé, Yuri était juste à côté de moi.

"Bonjour, ♡ Ain-san♡"

"Bonjour. Pourquoi dors-tu à côté de moi ?"

Yuri était allongé sur le lit de ma chambre.

« Ain-san… Je pensais que j'allais te réveiller, alors je suis venu !

"Je vois. Merci."

Je me lève du lit.

Yuri se lève également et s'étire.

«……»

Cette pose met en valeur la poitrine.

Yuri est énorme après tout...

Il a l'air grand et doux.

Pourtant il est ferme et a une belle forme... Je n'aime pas ça !

"Ji~"

"…Quoi?"

"......po"

Apparemment, le fait que je regardais sa poitrine était devenu évident.

"Je-je suis désolé..."

"Non ♡ Je suis désolé."

J'ai changé de vêtements et j'ai déménagé.

Nous prenons le petit déjeuner seuls dans le salon.

"Ain-san. Aujourd'hui... as-tu sommeil-san ?"

"Ah. Les attaques des démons ont diminué récemment."

"Pourquoi?"

"Eh bien, si tant de vos amis avaient été tués, n'auriez-vous pas pensé que c'était dangereux et n'auriez-vous pas arrêté de vous approcher ?"

"Ain-san, tu es incroyable ! Excellente déduction !"

Ouah! Youri applaudit.

Son visage souriant... elle est vraiment mignonne.

Gêné, je détourne le regard.

"Eh bien, Ain-san. Es-tu libre aujourd'hui ?"

"Hein ? Ah... je n'ai rien de spécial à faire."

Il n’y a eu aucune attaque ces derniers jours.

Je veux juste vivre mes journées paisiblement et sans aucun problème.

"D'accord alors ! Sortons avec... moi !"

Yuri lève les mains et fait une proposition attrayante.

"D... moi ?"

"Pas de problème. J'ai du temps libre."

"Ouais, taa ~… ♡"

Yuri se lève de son siège et se retourne.

...Je me demande si les autres esprits ne sortent pas parce qu'ils lisent l'atmosphère pour le bien de ma sœur.

Cela mis à part.

Après avoir mangé, j'ai marché lentement dans le village en territoire LASIK avec Yuri.

"Hé, Ain-sama et Yuri-sama ! Bonjour !"

Les villageois nous accueillent avec le sourire.

"Oh, bonjour."

"Bonjour, merci, Masu...!"

Les villageois se rassemblèrent les uns après les autres, souriants.

"Ain-sama!" « Yuri-sama, bonjour ! » "Tu as l'air cool aujourd'hui aussi!" « Yuri-sama est vraiment magnifique !

En un rien de temps, une foule de personnes se forme.

Pour une raison quelconque, je suis apprécié des villageois, ou plutôt de tous les habitants du territoire.

"Ah ! C'est Yuri-sama !"

Les enfants du village se précipitent vers Yuri.

"Yuri-sama ! Jouons aux cartes !"

"Espèce d'idiot ! Tu as promis de jouer au ballon avec moi !"

"Yuri-sama ! Jouons avec la poupée !"

"Wow", dirent les enfants en souriant alors qu'ils se rassemblaient autour de Yuri.

"Yuri, tu es très populaire. Pourquoi...?"

"Oh, Ain-sama. Tu ne sais pas ?"

Un des villageois me dit.

"Yuri-sama s'occupe généralement des enfants."

C'est vrai que Yuri n'a pas beaucoup été dans mes yeux ces derniers temps.

Je me demandais où il allait, mais je vois.

"Tous ces enfants aiment vraiment Yuri-sama."

Yuri caressait la tête de l'enfant en souriant.

J'ai observé la situation d'un peu loin.

"Bien pour toi, Ursula."

"……bruyant. Ne me parle pas maintenant.''

Ursula était en larmes.

C'est la mère de Yuri.

Il connaît la solitude de Yuri mieux que quiconque.

C'est pour cela qu'elle doit être heureuse d'être entourée de tant d'enfants.

"...Ain. Merci. Merci à vous de m'avoir fait sortir. Je vous remercie profondément.''

"C'est ma réplique. Merci comme toujours."

Au bout d'un moment, Yuri revient vers moi.

"Content de te revoir"

"Je suis à la maison♡"

Je commence à marcher avec Yuri.

Même si vous faites cela, il n’y a rien de spécial à faire.

En regardant la rivière, en regardant les champs... juste comme ça, j'ai parcouru tranquillement le territoire.

"Récemment... Ain-san. J'ai souvent été sur ton territoire."

"Eh bien, c'est plus facile de se déplacer dans cette direction si quelque chose arrive. C'est plus facile de combattre l'ennemi."

Dans la capitale royale, il y a beaucoup de gens et de bâtiments, elle n'est donc pas adaptée au combat.

En revanche, les zones LASIK sont situées en milieu rural.

Comme il y a beaucoup de terres, peu importe à quel point elles deviennent violentes, ça va.

"Je pense sérieusement à déménager ici."

"c'est bien!"

Dernièrement, j'ai passé plus de temps au manoir du seigneur sur le territoire de Lasik qu'au manoir de Jasper.

De plus, si Yuri était là, il y aurait plus d'enfants et d'autres personnes à proximité.

Un petit peu.

Je suis arrivé dans les prairies de mon territoire.

Étalez le siège de loisirs et asseyez-vous ensemble.

"Ain-san ! J'ai préparé une boîte à lunch et elle est là !"

Yuri a sorti devant moi la boîte à lunch qu'il avait cachée derrière son dos.

C'était une boîte à bento dans un paquet.

"Wow, c'est fait à la main…!"

Eh bien, c'est une boîte à lunch faite maison par une fille.

Eh bien, je suis impressionné.

J'ai été seul jusqu'à maintenant.

"Ah, ouvre-le... est-ce que ça va ?"

"Mochi, Ron... s'il te plaît!"

Mon cœur se gonfle d’impatience.

Quels genres de plats délicieux existe-t-il ?

Tout excité, j'ai déballé le paquet et ouvert le couvercle du bento...

……fermer.

"? Qu'as-tu fait... Ain-san ?"

"Hein !? Non !?"

J'ai rouvert la boîte à lunch.

...Il était complètement carbonisé.

Sans y penser, elle vivait sous terre depuis longtemps.

Je n'ai probablement jamais préparé de repas, encore moins préparé un bento.

"Bonne chance!"

"Oh, oh... je vois ! J'ai fait de mon mieux !"

Une boîte à lunch qu'une fille a travaillé dur pour me préparer.

Cela suffit à lui seul pour que cela vaille la peine d'être mangé.

J'ouvre ma boîte à lunch et poignarde quelque chose de carbonisé avec ma fourchette.

"Euh, ça a l'air délicieux ! C'est... un hamburger ?"

"...C'est de la croquette."

Wow...

"Croquettes ! Croquettes ! Mec, elles ont l'air délicieuses !"

J'ai mis une croquette noire dans ma bouche.

Jali...!

Et bien, j'y suis allé... Jari y est allé ! ?

Quand je l'ai mâché... oui, il était brûlé.

Il était complètement carbonisé.

"Qu'en pensez-vous ? Je suis fier d'avoir réussi à si bien réussir !"

"Euh, ouais... c'est délicieux. C'est tellement foiré..."

"Ehehe ~ ♡ Yay♡ Montez au ciel ~ ♡"

» dit Yuri avec un sourire narquois.

Ah, c'est mignon...

"Sasa♡ Il y a encore plus♡ Taanto, mange♡"

Yuri sourit et me propose une boîte à bento remplie d'une grande quantité de nourriture noire.

...Après cela, j'ai tout terminé correctement.