Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que j’ai maîtrisé le roi démon de classe spéciale.

A la périphérie du pays nain.

Je me baignais dans le bain en plein air.

À l’origine, ce pays comptait de nombreux volcans actifs et des sources chaudes étaient présentes un peu partout.

Des auberges thermales ont également été vues à divers endroits, mais il semble que les sources chaudes aient été abandonnées en raison des dommages causés par le froid et de l'influence des trolls.

Cependant, après avoir maîtrisé le dieu géant, le temps est revenu et les trolls ont disparu, il semble donc que les auberges thermales aient repris leurs activités à divers endroits.

Quand j'ai entendu parler des sources chaudes par le nain Toto, j'ai grogné parce que je voulais faire un petit plongeon.

Ensuite, Toto et ses amis les ont invités dans une auberge thermale.

C'était gratuit et extrêmement luxueux.

"Euh... ça fait du bien..."

Le bain en plein air de l’auberge était assez grand.

La baignoire était entourée de rochers et l'eau était trouble, ce qui était inhabituel.

"Yuri et les autres sont dans le bain des femmes, donc je pense qu'on peut prendre un bain tranquille..."

C'était alors.

"Ain-san. Comment est l'eau chaude ?"

Quand je me suis retourné, pensant que c'était une évidence, j'ai vu une belle fille blonde aux proportions étonnantes.

« O-Yuri, toi ! Qu'est-ce que tu fais ici !

« Mais un bain ?

"C'est le bain des hommes!"

"Hein ? Hein ? C'est le bain des femmes."

"Tu as raison, grande sœur☆"

Une à une, les sœurs restantes sont également venues vers moi.

Pina, une loli aux gros seins, se penche devant moi et prend une pose qui met en valeur son décolleté.

"Malheureusement, ton frère est venu aux bains des femmes."

"Non, c'est impossible. Quand je suis entré, je me suis assuré que c'était un bain pour hommes."

Je dis cela en essayant de ne pas regarder les esprits.

"Fufufufu, Ai-chan est si gentille~. Elle était accro au genjutsu de ma Pina Pina~"

» dit la beauté masquée Crusch dans une pose similaire à celle de Pina.

Ses seins blancs étonnamment gros étaient enveloppés dans une serviette et étaient spongieux.

"Genjutsu... Je vois, tu as déguisé l'entrée avec un genjutsu !"

Cela montrait que c'était un bain pour hommes.

"Je pars!"

"'Eh bien, eh bien.'"

Crusch et Pina sont entrés dans la baignoire avec des mouvements extrêmement rapides, ont attrapé mes bras et m'ont forcé à entrer dans la baignoire.

"C'est bien☆ C'est réservé à un usage privé de toute façon."

"Prenons un bain de source chaude avec de belles filles."

Ils ont tous deux attrapé mes bras et les ont pressés contre leur poitrine.

Pina était ferme et Crusch était doux compte tenu de sa taille.

"Peu importe combien vous le louez, si ça ne sert à rien, vous ne pouvez pas le faire ! J'y vais."

Je fais signe au couple insatisfait et j'essaie de sortir de la baignoire.

« Ain-san… tu ne veux pas être avec nous, n'est-ce pas ?

Yuri me regarde avec les yeux mouillés et me dit :

Si tu me regardes avec des yeux si tristes, je ne pourrai pas te refuser.

"...Je ne déteste pas ça."

"Waouh ♡"

Yuri sourit comme le soleil.

"Ma sœur, c'est sympa ! C'est un cadeau de ma direction d'acteur☆"

"Yuriyuri a donné une excellente performance. Ai-chan était tellement fasciné."

"D'accord, d'accord", les sœurs tapotent la tête de Yuri.

"Tu étais exprès, Yuri..."

Yuri regardait vers après-demain et sifflait, même s'il ne pouvait pas.

"Sasa. En parlant de bains, j'aimerais me laver le dos☆ Alors, frère, s'il te plaît, viens ici !"

Pina sort une chaise en bois et me fait signe.

"Je vais frotter ton corps uniformément☆"

"J'ai une objection, Pina-chan!"

Avec une claque, Yuri désigna sa sœur.

"Je veux le faire!"

"Putain," dit Yuri avec une respiration lourde.

"Je veux le faire aussi ! Onii-chan, je veux regarder mon fils !"

"Ain-sama... est à moi."

"Je-si mon subordonné veut vraiment faire ça, alors je ne vais pas le laisser me laver le dos."

Les esprits se rassemblent autour de moi, pensant à moi et à moi-même.

"N-Pas de problème. Je vais me laver le corps tout seul."

"...Ain-kun"

Le visage d'Alice est devenu rouge et elle s'est approchée de moi.

"... Parce que d'habitude, je prends soin de toi. Je veux que tu fasses autant... N'est-ce pas bon ?"

Comme Yuri, Alice me regarde aussi avec des yeux mouillés.

"...Je comprends, je comprends. S'il te plaît."

Je sors du bain et m'assois sur une chaise.

« Alors, voulez-vous tous aider votre frère ?

"""Oh!"""

Tous les esprits lèvent la main en réponse à l'appel de Pina.

"Pourquoi veux-tu te coucher comme ça ? Normalement, tu ne détestes pas prendre des bains avec le sexe opposé ?"

"Les autres hommes font peur, mais Ain-san est spécial."

"C'est ça. Tu es le seul à montrer ta peau."

"Parmi tous les humains... Ain-sama est le meilleur homme."

"Huh, hein. Je ne peux en aucun cas montrer mon humble côté à quelqu'un d'autre que toi."

"Tout le monde aime Ai-chan."

Embarrassé, je me suis gratté la tête.

"Alors c'est un grand tournoi pierre-papier-ciseaux pour avoir le droit de laver le dos de ton frère !"

"""Oh!"""

Les esprits se cognent la tête, avec des expressions sérieuses sur leurs visages alors qu'ils réfléchissent à ce qu'ils doivent dire.

"Hehe... c'est une victoire écrasante pour moi."

"Au fait, Theresa-onee-chan est disqualifiée au moment où elle utilise son pouvoir, donc ce n'est pas trop mal☆"

"Quoi…?"

Un petit moment pierre-feuille-ciseaux.

Un petit peu.

"C'est à moi, Shori!"

"C'est super, je voulais te frotter le dos, Me-chan."

"La prochaine fois... Faites mienne Ain-sama..."

«……»

"Ne te décourage pas Alice-nee. Il y aura toujours une prochaine fois."

Yuri sourit et s'assoit derrière moi.

Elle ramassa le savon, le fit mousser et commença à le frotter sur son corps.

... Pour une raison ou une autre, c'est dans mon propre corps.

"Qu-qu'est-ce que tu fais ?"

"Préparatifs. S'il vous plaît, attendez un moment!"

Yuri, dont tout le corps est couvert de bulles, s'accroche fermement à mon dos.

Commencez ensuite à déplacer votre corps de haut en bas.

"Oh, qu'est-ce que tu fais !"

J'ai sauté.

Seules les bulles cachaient les parties intimes de Yuri.

"Qu'est-ce que tu as fait?"

Yuri penche la tête.

L'expression d'un enfant et le corps d'un adulte mûr.

De plus, il y avait une lacune dans le ton provocateur et mes joues se réchauffaient.

"Oups ! Le visage de mon frère est devenu rouge à cause du jeu de lavage du corps !"

"Pina, arrête ! Ne fais pas penser à Yuri des choses bizarres !"

"Je-je suis désolé. J'ai entendu dire que si tu fais ça, Ain-san deviendra meilleur."

"Non, tu n'as pas à t'excuser. Je ne suis pas en colère..."

"Et tu te sens beaucoup mieux aussi."

"Je te frapperai plus tard."

Après cela, nous nous sommes lavés le corps et sommes entrés dans le bain ensemble.

"...Pourquoi est-ce que tout le monde enlève sa serviette ?"

``Parce que c'est un bain!''

"Tu ne détestes pas que je te voie nue ?"

````Ain-san est spécial, donc ça va tout à fait !''''

Juste comme ça, je me suis détendu et je me suis imprégné des sources chaudes avec les esprits.

J'étais tellement excitée de voir les belles filles nues que je ne pouvais pas me reposer beaucoup.