Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Quelques jours plus tard, je suis allé au sauna avec Yuri et les autres.

Un clairvoyant aperçut une armée de démons attaquant un village humain.

J'ai utilisé ma capacité [Vol] pour atteindre le village dans la partie sud-ouest de la scène.

Il y avait un groupe de singes en dessous de nous.

Beaucoup de singes noirs.

Un singe blanc.

Les singes noirs capturent les humains et les rassemblent au même endroit.

J'atterris au village.

"Que diable!"

Le singe noir me remarque.

" Il semble que ce soit un démon appelé Monkey. Baron. Il semble que tous les singes noirs des environs soient apparentés. On dit que le blanc est un vicomte démon nommé Silver Kong.''

"Hé, espèce de singe faible ! Ne t'enfuis pas !"

Le singe noir essaie de m'attraper la tête.

Je sors mon épée spirituelle et active la capacité [Iainuki].

Espagnol...!

Le singe noir qui se trouvait à portée fut abattu d’un seul coup d’épée.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ?"

Les singes noirs viennent vers moi un à un.

Il découvre le cadavre de son camarade et ses yeux s'écarquillent.

"Oh, hé, que s'est-il passé ?"

Les singes noirs me trouvent.

Mais, hein ! J'ai reniflé.

"Quoi, tu ressembles à un singe faible!"

"Je ne peux pas croire que j'ai perdu contre quelque chose comme ça ! C'est une honte pour ma famille !"

Les singes donnent des coups de pied au camarade tué.

...Quelle bande de salauds.

Je commence à marcher en sursaut.

"Hé ! Humain ! Arrête !"

"Je refuse. Les petites frites ne servent à rien sous Mikata."

"Quoi ! Même si tu es une créature inférieure !"

...À ce moment-là, ma [clairvoyance] a eu une vision claire.

``→Les singes noirs vous donneront un coup par derrière.''

J'active [Pression Gravitaire].

L'ennemi derrière moi craque... ! Il s'effondre.

La clairvoyance peut ainsi prédire des événements futurs.

Cependant, avec mes capacités, je ne peux pas manipuler librement [la vision future] à cause de ma clairvoyance.

Pour l’instant, les seules visions du futur que je peux voir sont des événements qui me mettent en danger.

Alice dit que si vous vous entraînez, vous pourrez voir l'avenir comme vous le souhaitez.

"Maintenant, allons-nous l'exterminer ?"

Près du personnage principal, Silver Kong, se trouvaient son garde du corps, un singe noir et de nombreux villageois capturés.

« Humain là-bas ! Arrêtez !

Le singe noir m'ordonne, mais je l'ignore.

"C'est tellement impudent de ta part d'ignorer un singe impuissant !"

"En tant que créature inférieure ! Meurs !"

Espagnol!

Vous pouvez parfaitement juger quand l'ennemi va attaquer.

Alors je n'arrêterai pas de marcher.

Il n'est pas nécessaire de l'éviter.

Tout ce que vous avez à faire est de porter un coup d'où vient l'attaque.

Portée! Portée! Spaaaaaaaaan !

"Qu'est-ce que c'est que ce type !?"

"Même si tu es humain, tu es fort !"

« Pas de panique, hommes de main !

Un singe blanc se lève de dos.

Environ trois fois la taille d'un humain.

Tout son corps est blanc, ou plutôt ses cheveux sont argentés.

Est-ce le patron ?

"Nous avons un avantage numérique ! Entourez-nous de tout le monde et tuez-nous !"

Bah...! Et tous les singes noirs se mettent à bouger en même temps.

10...Non, j'étais entouré de tous côtés par une cinquantaine de singes.

"On dirait que vous êtes plutôt bon dans ce domaine, mais en fin de compte, ce n'est qu'un singe non-démon ! C'est un groupe de démons, dont chacun est plus puissant qu'un monstre de rang S ! Nous ne pouvons pas perdre ! Kakkakkakka !"

Silver Kong sourit triomphalement.

Je prends la position de Iainuki.

En plus de [Zantetsu], activez la capacité [Slash Extension].

« Hommes de main ! Combattons tous en même temps !

Les singes noirs se sont jetés sur moi d'un seul coup.

À ce moment-là, j’ai tiré un Iainuki à très grande vitesse.

Zubaaaaaaaaaaaaaan!

"Gah...!" "Idiot..."

Il devait y avoir 50 singes noirs, tous effondrés sur place.

Leurs corps ont été sectionnés et tous, sauf un, sont morts.

Il semble que Silver Kong, qui se trouvait à l'arrière, ait été le seul à avoir survécu.

Je marche tranquillement vers Kong.

"Hmph ! Les humains sont plutôt bons dans ce domaine, n'est-ce pas ? Mais ! Après tout, peu importe à quel point vous battez la classe baron, il n'y a aucun moyen de vaincre ce Silver Kong-sama qui est un démon de classe vicomte !"

" Apparemment, ce type utilise une capacité appelée [Hyakuretsu Fist], qui lui permet de délivrer 100 coups puissants presque en même temps. "

Grâce à la [vision du futur] d'Ursula et Alice, ma [préparation] a été parfaite.

"J'ai la capacité la plus forte ! Écoutez et soyez surpris !"

"Vous allez porter 100 coups puissants en même temps, n'est-ce pas ?"

"Mon Hyakurei Fist mortel est... hein !? P-pourquoi as-tu fait ça !?"

"Il n'y a aucune raison de répondre. Et alors ? Tu comptes faire un tour de magie où les graines sont cassées devant les invités ?"

"Ne soyez pas idiot ! Le [Cent Poing Fendu] mortel que j'ai acquis après de nombreuses années d'entraînement ! Il n'y a rien dans ce monde qui puisse l'éviter !"

Bah...! dit Silver Kong en lui tirant le bras.

C'est exactement comme le futur qu'Alice m'a montré.

"Meurs ! Oraoraoraoraoraoraora !"

Faire-faire-faire-faire-faire-faire!

...Un poing offensif.

J'ai fait tout cela... Je n'ai pas esquivé ni réfléchi les attaques.

Faites simplement un pas en avant.

C'est à la portée de Silver Kong.

Une grêle de poings passe juste à côté de moi.

"Es-tu stupide !? Et si tu n'étais pas touché une seule fois !?"

Silver Kong est choqué.

J'utilise [Zantetsu].

Il balance son épée et coupe les membres de Kong.

Kong, dont il ne reste plus que le torse, tombe au sol.

"Toi ! Comment as-tu esquivé mes cent poings fendus !"

"Je n'ai pas esquivé. J'ai juste utilisé ma vision du futur pour voir où mon poing ne frapperait pas."

"Stupide... de penser que tu pourrais faire quelque chose comme ça... Je suis vicomte... et pour un enfant si faible..."

Je touche Silver Kong avec la pointe de mon épée.

"J'ai quelque chose à te demander. Falco, un démon appelé Shadow est venu m'attaquer l'autre jour. Il a dit que quelqu'un lui avait ordonné de le faire. Dites-moi le nom de la personne qui tire les ficelles dans les coulisses de vous, démons."

"Je ne peux pas dire ça ! Sur mon honneur de noble !"

J'ai utilisé une balle en spirale et j'ai fait exploser le flanc de Kong.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

« La prochaine fois, je vais vraiment te tuer, n'est-ce pas ? Qui diable vise ma vie ?

"Je-je comprends ! Je vais le dire ! Alors s'il te plaît, épargne-moi ta vie !"

« Quel est le nom de votre employeur ?

"C'est..."

C'était alors.

"Gobo...!"

Soudain, le teint de Silver Kong devint violet.

Silver Kong se tordit de douleur, souffla des bulles et finit par s'arrêter de bouger.

« On dirait qu'il est mort. En fin de compte, il n’y a aucun indice.

"Non... pas vraiment."

"Quoi? "

"Au moment où il a appelé mon nom, j'ai regardé avec clairvoyance dans son esprit. J'ai vu mon employeur."

Ce que j’ai vu à ce moment-là était une elfe noire d’une beauté effrayante.

"Hmph. Allons-y, gamin."

J'ai compris. Je ne connaissais pas le nom, mais c'était un pas en avant.