Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Le lendemain de la défaite de Nyarlathotep face à l'évaluateur Ein.

L'un des dieux extérieurs, Yog-Tooth, essayait de lutter contre l'Ain.

"ーーー"

Yog se trouvait actuellement en dehors de la planète où vivaient Ain et ses amis.

Je ferme les yeux et rassemble mes forces.

Yog rêvait.

Yog et l'autre [Blind Idiot God] s'appelaient autrefois [Star Hunters].

Il flotte dans l’espace, dévore les étoiles qu’il visite, puis cherche de la nourriture sur d’autres étoiles.

Ils ont continué à détruire et à envahir la planète ainsi.

Un jour, Yog et un autre pilier se sont rencontrés.

Un seul [héros] qui porte des vêtements spirituels.

Avec l'épée sacrée à la main, il demanda à Yog et à un autre pilier d'avoir une conversation.

"Si vous le pouviez, voudriez-vous partir s'il vous plaît ? Je déteste les conflits."

Cependant, Yog et les autres n'écoutèrent pas les paroles du héros.

Comment un être aussi fragile a-t-il pu nous donner des ordres [Star Hunters] ?

...Mais j'ai appris que cette perception était fausse.

Le héros, qui avait l’air calme, possédait une force incroyable.

Son épée coupa le corps de Yog en morceaux et le tua.

...Combien de siècles se sont écoulés depuis ?

Les Yogs, qui étaient censés être morts, furent ressuscités.

Aux mains de l'Elfe Noir, il reçut une nouvelle vie en utilisant les cellules d'un ancien héros.

"ーーー"

Yog se réveille.

J'ai fait un mauvais rêve.

Rêver de se faire tuer ne vous fait pas toujours du bien.

Yog regarde depuis l'espace la belle étoile bleue ci-dessous.

...Quelle belle étoile.

Si vous le mangez, ce sera délicieux.

"ーーーー"

C'est dommage d'être le subordonné de l'homme qui t'a tué.

Mais désormais, nous pouvons dévorer cette étoile qui n’était pas disponible il y a des siècles.

Retenons-nous un peu.

"ーーーー"

Yog écarte les bras.

À ce moment-là, le corps de Yog débordait de centaines, de milliers de tentacules verts qui semblaient infinis.

La capacité de Yog est [tentacule].

Il peut transformer son corps en tentacule, l'étendre aussi loin qu'il le souhaite et le manipuler à volonté.

C'est aussi simple qu'une capacité.

Mais c'est simple et puissant.

Ces tentacules ont la capacité d’absorber la force vitale de toute vie qu’ils touchent.

Si vous le touchez, vous mourrez instantanément.

Cette attaque peut être menée depuis l’espace.

De cette façon, Yog a sucé la vie de diverses étoiles et les a transformées en étoiles éteintes.

"ーーー"

Encore une fois, cela semblait être une tâche facile.

Après tout, la seule personne qui lui avait jamais fait mal était désormais à ses côtés.

Si ce [Héros] n’est pas là, il n’y a aucun moyen pour moi ou pour l’autre pilier de perdre.

Les tentacules de Yog continuent de s'étendre.

À terme, cela couvrira toute l’étoile.

Des tentacules verts recouvraient complètement la belle étoile bleue.

J'ai gagné.

Yog était confiant dans la victoire.

Maintenant, aspirons la force vitale lentement et prudemment.

C'est ce que je pensais à l'époque.

"ーーー"

Quoi? étrange.

C'est comme s'ils ne leur aspiraient pas la vie.

En effet, les tentacules couvraient toute cette planète.

Il devrait être possible d'absorber les vies que vous touchez !

"Où regardes-tu ?"

Bah...! Yog regarda derrière lui.

Qu'y avait-il, c'était...

"Mictlan...?"

Pour la première fois depuis longtemps, une voix sortit de sa bouche au lieu d'une vague de pensée.

Il y avait le héros le plus fort qui avait autrefois causé la mort de Yog et de ses amis.

Mictlan... Mais ce n'était pas le cas.

"Ain... LASIK..."

Cependant, les deux chiffres se chevauchent complètement.

L'apparence d'Ain dans le costume spirituel ressemblait parfaitement au Mictlan du passé.

"Pourquoi... es-tu toujours en vie...?"

"C'est parce que tu attaquais dans la mauvaise direction."

« Kentou… différent… ?

C'est à ce moment-là que Yog l'a remarqué.

Derrière l'Ain, il y avait cette belle étoile bleue.

"Pourquoi... tu as été mangé... mais...?"

"C'est un genjutsu que je t'ai montré. Tu as confondu l'étoile fantôme que j'ai créée avec la vraie et tu l'as attaquée."

Yog était abasourdi.

"C'est impossible... Il y avait de la vie... sur cette planète. J'ai ressenti... le... pouls de la vie. C'était réel..."

" J'ai renforcé les capacités de Pina avec un équipement spirituel et j'ai pu reproduire chacun des centaines de millions d'êtres vivants. Je n'aurais jamais cru qu'il puisse créer une illusion aussi élaborée. Comme on l'attendait de l'Ain.

Yog était horrifié.

Cet homme a le pouvoir de réaliser quelque chose qui ressemble à un conte de fées.

"Qu'est-ce que... c'est vrai ? Es-tu... un monstre... ?"

"J'ai l'habitude d'être traité de monstre par les monstres."

Ain ramasse l'épée sacrée.

" Que devons-nous faire ? Se rendre ? Si possible, je ne veux pas me battre en vain. "

Wow... Yog a commencé à transpirer.

Les figures de [Hero Mictlan], qui n'était pas censé être là, et de l'évaluateur Ain se chevauchaient parfaitement.

Le corps de Yog hurlait de peur de la tête aux pieds.

Cela ne sert à rien de combattre cet homme. être tué.

La peur d’être tué par quelqu’un pour la première fois, quelque chose que j’ai ressenti il ​​y a des siècles.

C'est ce dont je me suis souvenu au moment où j'ai appris la capacité d'Ain.

"En tant que chasseur d'étoiles... j'ai de la fierté. Je ne peux pas m'enfuir..."

Yog vise tous ses tentacules vers l'Ain.

Il ne suffit pas de simplement la décrire comme une avalanche.

Il est si énorme que les gens ordinaires ne peuvent même pas le reconnaître et sont engloutis à mort.

Ce coup... Ain...

Il prépara son épée sacrée et la balança calmement.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"G-GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!"

Il m'a fallu plusieurs dizaines de secondes pour réaliser que le tentacule avait été repoussé.

Tous les tentacules que j’avais déployés furent projetés dans la direction opposée par une force énorme.

"Quelle... puissance... c'est au-delà de la norme... c'est trop..."

Son corps a été projeté vers l'arrière de toutes ses forces.

Cette belle étoile bleue s’éloigne de plus en plus.

"Non... je veux manger cette étoile...!"

Alors même qu'il est emporté à travers la galaxie, Yog étend ses tentacules vers les étoiles.

"Cela ne sert à rien. Je ne te laisserai pas jouer avec cette planète."

La lumière spirituelle se rassemble autour du corps d'Ain.

Le nombre de lumières est de cinq.

Il portait cinq esprits comme armure spirituelle.

Ce n'est pas tout.

"Le pouvoir de Mictlan... je peux le sentir..."

Je pouvais clairement ressentir la puissance de l'ancien héros le plus fort du corps d'Ain.

Les Dieux Extérieurs sont basés sur des cellules Mictlan.

L'épée de l'évaluateur devait avoir la capacité de voler les capacités de l'adversaire vaincu.

Par conséquent, Ain a désormais le pouvoir de transcender les dieux extérieurs.

Il a un pouvoir qui surpasse Mictlan à son apogée.

"Maintenant... l'Ain... est devenu une existence non standard... qui est en dehors des principes de ce monde..."

Ain leva son épée sacrée et porta un coup puissant.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Alors que Yog était englouti par le rayonnement de l’épée sacrée, il le regretta.

J'aurais aimé ne pas avoir donné la priorité à mon appétit et fuir ce monstre...