Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Après avoir conquis la pyramide, je suis finalement arrivé chez la sœur de Yuri [Canon].

Au-delà de la pièce gardée par le Sphinx se trouvait une vaste pièce.

Il y a un immense arbre lumineux que vous pouvez admirer.

C'est l'[Arbre du Monde].

Un arbre mystérieux qui crée un pouvoir magique dans le monde.

Il existe un total de neuf esprits de l'Arbre du Monde, dont Yuri.

L'un d'eux est ici.

"[Canon], chan ! C'est Yuri !"

Une belle fille blonde est apparue à côté de moi et a couru vers l’Arbre du Monde avec un sourire aux lèvres.

L'Arbre du Monde est paa ! Lorsqu'il a clignoté, il a pris la forme d'une fille.

"Des vêtements de nuit à oreilles de chat?"

C'était une petite fille.

Pyjamas avec cagoules à oreilles d'animaux et pantalons chauds.

"Hein... ça gonfle ? Onee-chan... ?"

Sous la capuche se trouvaient des yeux orange endormis.

Ses cheveux sont également de la même couleur orange.

Il tenait un oreiller en forme de chat sous le bras.

« Canon, Chan ! »

"Hein... quel genre de rêve est-ce ? J'ai sommeil... pouah..."

Kanon s'assit et s'endormit en tenant l'oreiller.

"Kanon-chan, réveille-toi ! Ce n'est pas un rêve !"

"Grrr...gah...renifler...je ne peux plus manger...grrr..."

Yuri prend Kanon dans ses bras et le secoue.

Cependant, Kanon ne s'est pas réveillé et dormait simplement.

"C'est une enfant qui aime avancer à son rythme."

Après cela, Yuri a continué à secouer Kanon.

Alors...

"Ah, déjà ! Arrête ça, Yuri !"

Hou! Kanon s'est réveillé et shah ! dit-il entre ses dents.

"Aun"

Yuri fut surpris et tomba sur les fesses.

"Mon enfant dort probablement ! Ne le dérange pas. Tu comprends ? Oh ?"

"Ha, hahi..."

Yuri a les larmes aux yeux.

"Qu'est-il arrivé à Kanon ? On dirait qu'il a soudainement changé."

"Hmm ? Qu'est-ce que c'est ?"

Kanon me regarde avec des yeux fixes.

Je cachais mon propre rythme d’avant.

C'est à ce moment-là que j'ai remarqué que ses yeux étaient d'une couleur différente.

Les yeux de Kanon étaient orange, mais maintenant elle a les yeux gris.

"Qui es-tu ? Ce n'est pas canon, n'est-ce pas ?"

"Hein... ? Tu as de beaux yeux, n'est-ce pas ? J'aime ça."

J'ai ri et Kanon m'a tapoté dans le dos.

"Je m'appelle [Canary]. Je suis le gardien de Kanon. Rosée nocturne, mort."

"Pourquoi le gardien est-il à l'intérieur de l'esprit ?"

"J'ai un peu foiré, mais je suis mort. Mais j'ai [la possession], la capacité de transférer mon esprit à une autre créature. Je vis donc dans le corps de Kanon."

"Je vois... je suppose que c'est comme une pseudo-double personnalité."

"Eh bien, c'est comme ça. Il est utile que vous compreniez rapidement. Comme prévu, vous avez sept esprits avec vous. Vous le ferez. Je peux vous laisser Kanon."

Nikatto! Kanon... non, Kanaria rit comme un homme.

"J'ai pris un bateau pour traverser. En tant que protecteur, j'étais mort. Je cherchais un homme sur qui je pouvais compter pour protéger Kanon. Pour cette raison, je demande également Kanon."

En disant cela, Canary sort un noyau spirituel de sa poche arrière.

Un cristal mystérieux qui contient la source du pouvoir des esprits.

"Ursula. Je vais demander à la prothèse oculaire de le traiter."

"J'ai compris."

Un sage aux cheveux blancs s'est téléporté à côté de moi.

"C'est quoi cette Ursula ? Cela fait longtemps que je n'ai pas travaillé là-dessus."

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu le canari. Je n'aurais jamais pensé qu'il serait mort."

"Est-ce que vous vous connaissez tous les deux ?"

Canary hoche la tête et dit.

"J'étais un elfe senior, tout comme Ursula. Et ce type et moi sommes des négros."

«Vous avez toujours eu une façon étrange de parler.»

«Bravo», je soupire.

Ursula ajoute le noyau spirituel de Kanon à l'œil prothétique qui s'adapte à mon œil gauche.

Un petit peu.

"Maintenant, vous avez obtenu huit noyaux spirituels."

"C'est incroyable, grand frère. C'est du jamais vu qu'une personne ait huit noyaux spirituels, n'est-ce pas ?"

Canary frappe dans ses mains comme si elle était impressionnée.

"Je peux désormais utiliser ma [possession] et la [télékinésie] de Kanon."

"Télékinésie?"

"C'est la capacité de manipuler librement des objets dans votre champ de vision. Si vous pouvez voir quelque chose, vous pouvez le déplacer ou l'empêcher de bouger."

C'est toujours une capacité incroyable, la capacité d'un esprit.

"Au fait… hé ma fille."

"Hein...! Qu'est-ce qu'il y a...?"

Yuri regarde Canary avec une expression effrayée.

"Je suis désolé de t'avoir menacé plus tôt. C'est dommage."

"Non……"

"Kanon se sent assez seule depuis qu'elle et les filles se sont séparées. Elle n'est pas très douée pour exprimer ses émotions, mais pourriez-vous s'il vous plaît essayer de vous entendre avec elle ?"

"Bien sûr... ! Kanon-chan est ma... précieuse petite sœur !"

Canary sourit vivement.

"Je vais prendre ta place. En plus, tu traverses une période difficile ce soir, grand frère. Je compte sur toi, n'est-ce pas ?"

Le corps du Canari perd sa force.

"Hein...? Je... dormais...?"

« Konon-chan ! »

Yuri embrasse Kanon.

"Onee-chan... Kurushi..."

"Je ne me sens plus seul ! Tout le monde est là !"

Paa...! Mon œil gauche s'illumine et les sœurs de Yuri sortent.

"Sœurs... Pina et les autres..."

cercle……! Tout le monde entoure Kanon.

« Canon Onee-chan Ohisa☆ »

"Nonnon a toujours sommeil, comme toujours."

Crusch tapote la tête de Kanon.

"Arrête ça... j'ai sommeil... j'ai sommeil..."

"Kukuku... ma sœur, ne pense pas que tu pourras dormir ce soir. Ce soir, nous faisons tous un festin de sang..."

"Euh... la tête de Mao est bizarre comme d'habitude..."

"terrible!"

Je regardais les sœurs faire du bruit de loin.

« Yu-chan, Yu-chan, qu'est-ce que Chino Utage ?

"Aujourd'hui, tout le monde, c'est soirée pyjama !"

"""bon!"""

Yuri sourit joyeusement.

Quand j'ai vu ça, j'étais satisfait.

"C'est l'Ain. Merci."

Ursula vient à côté de moi.

"Maintenant, j'ai pu rencontrer toutes les sœurs de Yuri dont il est confirmé qu'elles sont en vie. Merci à vous."

Ursula regarda son enfant et sa sœur et marmonna pour elle-même.

"Deuxième fille. Troisième fille. Quatrième fille. Cinquième fille. Sixième fille. Septième fille. Huitième fille. Et neuvième fille."

Ouf... Ursula rit, l'air vraiment heureuse.

"Je pensais qu'il n'y aurait jamais un moment où toutes ses sœurs se reverraient. Alors..."

Ursula me regarde avec les larmes aux yeux.

"Ain, c'est grâce à toi. Je vraiment... merci beaucoup..."

Dis-je en regardant Ursula qui s'inclina profondément.

"Sans vous les gars, je serais tombé dans l'abîme et je serais mort. C'est grâce à vous les gars, merci."