Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que l'évaluateur Ain a soumis les géants occupants.

C'est le monde des démons.

Un monde différent qui existe dans une autre dimension que le monde où vivent les humains.

Le Château du Roi Démon situé dans la partie la plus profonde du Monde des Démons.

À la salle de conférence.

Les chaises sur lesquelles s’asseyaient les démons supérieurs ont été supprimées.

Une nouvelle chaise avait été préparée.

Le nombre est [16].

Les membres de la garde du corps d'Echidna [unité disciplinaire] étaient assis sur des chaises disposées avec le même nombre de pièces d'échecs.

Puis, un bel elfe noir entre.

Cheveux argentés flottants.

Peau couleur blé.

Son nom est Echidna.

"Tout le monde, saluez votre bien-aimée Echidna !"

Bah...! Les membres du peloton disciplinaire prennent une pose de salut.

"Huh...! En tant que Roi, je ne ferais pas quelque chose comme ça."

« Vous êtes irrespectueux ! »

L'un des soldats tente de s'approcher de King, un grand homme blond.

"Je ne suis pas cette femme. Elle va faire revivre [Mictlan], alors je lui prête juste mon aide."

"Quoi !? Toi !"

"Roi. Et [Beta]. C'est tout."

L'un des pions, Beta, parut mécontent, mais hocha la tête.

"Je dois écouter vos ordres. Je rentre chez moi."

Avec un bruit sourd, King se leva et tenta de quitter la salle de conférence.

"Salut Echidna"

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas, roi ?"

"Comment s'appelait ce singe qui t'obsédait ?"

"C'est Ain. C'est ton visage."

Echidna sort un cristal de son décolleté.

C'est un cristal qui découpe les images.

Lorsqu'il le lança, King le prit et regarda Ain qui se reflétait à l'intérieur.

"Quoi...? Est-ce que tout le monde va perdre face à un enfant aussi faible ?"

Ha...! King renifla.

"Comment osez-vous vous laisser emporter par ce singe. Espèce d'idiots."

King jette le cristal et essaie de partir.

"Roi. Vous n'êtes pas obligé de m'écouter, mais je vous enverrai un jour pour combattre Ain."

"Haha...! Il n'est pas possible que moi, le roi, soyons celui qui ait affaire à un singe aussi intimidant. C'est ridicule."

"C'est vrai. Mais et si Ain avait un pouvoir comparable à Lord Mictlan...?"

"C'est impossible."

"Mais Ain a en fait vaincu de nombreux démons, n'est-ce pas ?"

"Ce sont juste les idiots qui ont perdu. Je suis différent de ces bâtards. Je ne perdrai jamais contre personne. Après tout, je suis un [dieu démon]."

Le roi renifle et s'en va.

"Eh bien, à qui dois-je demander d'être envoyé aujourd'hui ?"

Echidna s'assoit tranquillement sur une chaise et regarde ses subordonnés.

"Echidna-sama ! Laissez-moi l'assujettissement de l'Ain, [Pion] [Bêta] !"

Beta s'agenouille devant Echidna.

"C'est vrai, Beta. Je vais vous donner le commandement des géants. S'il vous plaît, tuez Ein dans la ville d'[Ufuko]."

"J'ai compris!"

Et ainsi, le démon de classe spéciale Beta a quitté le monde des démons et s’est dirigé vers le pays nain.

Un petit peu.

À la périphérie d'Ufko.

"Trolls, écoutez bien ! Nous allons attaquer l'Ain maintenant !"

Les trolls se rassemblent autour de Beta.

Cependant, il y avait un air de peur sur les visages des géants.

"Mm, c'est impossible..."

"Ah, mes amis, vous tous, avez été attaqués..."

Les trolls ne sont pas complètement anéantis.

Ceux qui ont fui la ville, ceux qui n’y étaient jamais allés, ont été épargnés par l’attaque de l’Ain.

Mais sa peur est fermement ancrée dans l’esprit du troll.

"Ah, c'est un démon... ce n'est pas humain."

"Ne vous inquiétez pas. Vous avez tous la [Potion Raze] créée par ce plus grand [alchimiste]."

Beta sort de sa poche une bouteille contenant un liquide rouge.

Donnez-le à une horde de trolls et faites-leur le boire.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Méki Méki Méki...!

Les corps des trolls qui buvaient la drogue ont triplé de taille.

Leurs yeux étaient teints en rouge vif et leurs expressions effrayées d’avant avaient disparu.

"C'est une potion qui renforce ce que vous buvez et crée un [berserker] qui ne s'arrêtera pas jusqu'à sa mort !"

Beta pointe vers la ville d’Ufuko.

"Allons-y, berserkers trolls ! Détruisez la ville et tuez Ein !"

"'Gooooooooooooo!"

Les trolls se précipitent d'un seul coup, avec des expressions folles sur leurs visages.

La ville d'Ufko est entourée d'un mur d'arbres créé par l'Ain.

"Mais, mais ! Devant ces trolls améliorés, des murs comme celui-là sont comme du papier ! Faites-le ! Détruisez-le !"

C'était alors.

Dopaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Soudain, d’innombrables grosses balles ont été tirées depuis le haut de la barrière.

« Gah ! » « Guggi ! » « Gah ! »

La balle a traversé la tête du troll.

"Quoi !? C'est Ein !? Non, ce n'est pas... C'est quoi ces nombreux canons !?"

Des canons pouvaient être vus non seulement au sommet du mur, mais également à travers un grand nombre de fenêtres dans le mur.

Dobaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Les balles tirées du canon ont facilement traversé même le crâne renforcé d'un troll.

"Merde ! Que se passe-t-il !"

"C'est un canon spécial nain."

Un garçon est descendu du mur.

« Ain... LASIK ! »

Beta regarde Ain avec haine.

"Je savais que les trolls n'étaient pas anéantis. Je n'aurais pas d'ennuis s'ils m'attaquaient à nouveau en mon absence. C'est pourquoi j'ai donné aux nains un moyen de les intercepter."

"Il n'y a aucun moyen de vaincre un troll avec un simple canon ! Et ce chiffre ! C'est incroyable !"

"J'ai augmenté le nombre de canons avec [Réplication], et j'ai également créé d'innombrables canons qui ont été renforcés avec [Fighting Spirit/Grant]. Ils sont utilisés non seulement ici mais aussi pour protéger d'autres villes."

"Merde ! Espèce de monstre !"

En un instant, les trolls furent anéantis.

«Kakeruueha…!»

Beta sort une petite bouteille de sa poche et la lance vers l'Ain.

Cool...!

Dogoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo de

"Hahahaha ! C'est un explosif haute performance créé par alchimie ! C'est suffisant pour détruire un pays ou même la terre rien qu'en entrant en contact avec l'air !"

Les terres environnantes ont été complètement détruites par la suite.

Un cratère a été créé qui donne l'illusion qu'une énorme météorite y est tombée.

Mais... Ain se tenait au centre.

"Pourquoi es-tu toujours en vie maintenant ? Ainuuuuuuuuuu !"

Bien...! Ain se précipite dehors.

Il sortit son épée et frappa Beta d’un mouvement rapide.

Zuban…!

"Des choses comme ça ne fonctionneront pas avec moi, qui ai été renforcé par des techniques interdites."

Beta, dont le corps a été complètement détruit, murmura dans sa conscience déclinante.

"...Quel type. Ein n'est plus humain..."