Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

Quelques jours plus tard.

Je me dirigeais vers un pays voisin à l’ouest.

C'est une terre désertique.

Il n’y a pas quatre saisons et on a l’impression d’être au milieu de l’été toute l’année.

Un désert qui s'étend jusqu'à l'horizon.

Le soleil brûlant.

On dit qu’un ancien dragon est apparu dans cette zone désertique.

"Ancien Dragon Behemoth (SS)"

« → Une ancienne espèce de dragon avec un corps énorme comme un rocher. Bien qu'on l'appelle dragon, il ne peut pas voler dans le ciel et rampe sur le sol, semblable à un dragon terrestre. Sa coque extérieure absorbe la magie et la convertit en pouvoir magique. Il tire une balle aérienne appelée [balle en spirale] qui gratte l'espace.

On dit que les béhémoths sont nocturnes, se cachant dans le sable pendant la journée et s'attaquant aux marchands et aux marchandises de passage.

"D'accord... on le fait ?"

Je ferai apparaître une épée spirituelle.

Puisque la magie est absorbée, la seule façon d’y faire face est d’utiliser les capacités et la maîtrise de l’épée.

«D'abord, sortons-le du sable.» L'emplacement a été évalué. Je vais utiliser la magie pour garder cela sous contrôle.''

J'ai activé la magie ultime [Boule de feu du Purgatoire] sans chanter.

Whataaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ! ! !

L'impact de l'explosion emporte le sable du désert.

Il y avait une traînée devant moi qui ressemblait à une météorite tombée.

"... Qui est-ce ? Es-tu un idiot qui perturbe mon sommeil ? "

La tête de quelque chose dépassait de l’intérieur du trou.

Il n'a pas d'ailes ni de membres trapus.

Un dragon gigantesque qui est 10 fois... non, probablement 20 fois plus gros qu'un humain.

"C'est moi. Tu causes des ennuis aux gens, alors je suis venu te tuer."

"Haaaaaaaaaaaaaaaa ! Ne dis pas que c'est drôle, humain ! Penses-tu sérieusement qu'une race particulièrement vulnérable comme toi peut affronter ce monstre créé par le Roi Démon lui-même ?"

On dirait que Behemoth me lèche complètement.

De cette façon, [la préparation] sera plus facile.

"Je le pense. C'est pourquoi je suis venu ici."

« Je vais juste te féliciter pour ta force. Mais je suis un ancien dragon. La personne la plus forte à côté du Roi Démon. Êtes-vous né avec une force écrasante ? »

"Alors le Roi Démon n'était pas très fort non plus."

A ce moment-là, l’ambiance a changé.

``...Vous avez insulté le Roi Démon. Il vaut mieux mourir.

Waah...! Behemoth ouvre la bouche.

"Je vais tirer une balle en spirale."

"Mes mains sont couvertes. Ce n'est pas grave."

Behemoth me tire une balle.

Des seins...!

Au point d'impact... il y avait un trou aussi grand que celui que j'avais frappé avec le maximum de magie plus tôt.

« Quoi ! ? Que se passe-t-il! Ma balle ! Pourquoi ça ne frappe pas ? ? »

« Votre vision n'est-elle pas floue à cause de l'hypermétropie ?

« Oh, hozakeeeeeeeeeee ! »

Des seins...! Des seins...! Des seins...!

Les balles en spirale sont tombées autour de moi, mais elles ne m'ont définitivement pas touché.

"Pourquoi ! ? Tu n'as pas bougé d'un centimètre ! ?"

"Je n'ai aucune raison de répondre. Maintenant, commençons à chasser."

Je sors mon épée spirituelle et cours vers le monstre.

« Pensez-vous qu'un être humain me conviendrait, le roi de la terre, dans un champ de sable ! »

Eh bien, si les humains couraient normalement, ils seraient lents dans le désert.

Utilisez [Super Accélération].

"Hé...! ? Quoi, quelle est cette vitesse ? ? "

La jambe avant droite du Behemoth surpris est coupée avec l'épée en utilisant [Zantetsu].

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !  ! »

Behemoth se tord sur place.

« Stupide ! ? Ma peau extérieure est aussi dure que [Kamui Tetsu] ! ? »

"Ce n'est pas grave, votre défense."

« Oh, hozakeeeeeeeeeeeeeee ! »

Behemoth me tire des balles en spirale.

Mais aucun de ces tirs ne m'a touché.

"Pourquoi ! ? Pourquoi ça ne frappe pas ? ? Même si l'ennemi n'évite pas ! ? "

"Oh, on dirait que tu aimes vraiment le genjutsu, mon frère."

» dit Pina d'une voix que moi seul peux entendre.

Le Behemoth a été lancé avec un genjutsu.

Cela s’est produit alors qu’il me regardait avec beaucoup de latitude.

"Tu aurais dû me tuer depuis la clandestinité. Tu m'aurais insulté."

J'ai déménagé immédiatement.

Cette fois, coupez-lui la patte arrière droite avec votre épée.

Le pouvoir de [Zantetsu] est énorme.

C'est parce que j'écrase de si longues jambes avec leur peau extérieure aussi dure que l'orichalque.

"Merde! Retraite!"

Cela dit, Behemoth plonge sous terre.

"Ce type semble se déplacer plus vite sous terre que sur terre."

"Oui ! Je n'étais pas sérieux ! Les humains tremblent devant la vraie force de moi qui suis entré dans la clandestinité !"

Behemoth disparaît complètement de la vue.

"Le Behemoth apparaîtra juste en dessous de l'enfant après 20 secondes de taquinerie et a l'intention de vous avaler en entier."

" Compris. Pina. S'il vous plaît, retirez le genjutsu. Kurohime, s'il vous plaît. "

"Ai aai sa!" "Je suis intelligent♡"

Un petit peu.

Mokko ! Le sable sous mes pieds gonfle.

Exactement 20 secondes plus tard.

Le monstre est apparu à mes pieds et m’a avalé en entier.

"Hahahaha! Whoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! C'est ce qui s'est passé parce que quelqu'un comme un humain m'a attaqué!"

Je tombe dans son gosier.

"C'est ce qui arrive parce qu'on se laisse emporter alors qu'on est un singe vulnérable ! Hahahahahahaha ! ! ! »

C'était alors.

Whataaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan !

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !  ! »

Soudain, le corps de Behemoth a explosé.

Le corps géant a explosé en morceaux.

J'ai été englouti en entier et j'ai pu m'échapper dehors.

"Ce qui s'est passé! ? "

Le corps de Behemoth a été déchiré, ne laissant que sa tête.

"Je viens de frapper ton corps avec la magie ultime."

"Impossible ! Mon corps absorbe la magie ! En fait, j'ai pu bloquer votre premier maximum de magie ! ? "

"Vous avez juste une peau extérieure qui absorbe la magie. Vous ne pouvez pas bloquer la magie émise depuis l'intérieur de votre corps."

« Si je libère une magie aussi puissante à l’intérieur de mon corps scellé, vous ne pourrez en aucun cas en sortir indemne ! »

"Tu m'as mangé avec la [barrière] que j'ai mise en place. Tout ce que tu as fait, c'est tirer la [Boule de Flamme du Purgatoire] depuis l'intérieur de ton corps à travers la barrière."

Behemoth devient déprimé et reste silencieux pendant un moment.

"Je-je suis complètement vaincu... Je suis comme un humain..."

"La raison pour laquelle vous avez perdu, c'est parce que vous méprisiez les humains."

"Oui... c'est vrai. humain. Quel est ton nom? »

"Aïn"

"Ain. Superbe. Que signifie vaincre un ancien dragon ? Je n'avais aucune idée que même un humain vulnérable pouvait avoir une force aussi incroyable.''

Behemoth ferme les yeux et marmonne doucement.

«Je suis désolé de vous avoir manqué de respect. Admettons-le, Ain. Vous êtes assez fort pour tuer un ancien dragon.''

Behemoth ferma les yeux et rendit son dernier souffle.

"C'est incroyable…! Ain, M. "

« V-tu es vraiment anormalement fort, n'est-ce pas, Onii-san ?

``Comme attendu de toi, frère♡ Seul le héros qui a scellé Mictlan a pu accomplir l'[Ancien Tueur de Dragons]. C'est vraiment incroyable ♡"

Je dis cela aux esprits et aux sages qui m'ont prêté leur force.

"Merci, c'est grâce à vous les gars."