Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

Quelques minutes se sont écoulées depuis que j'ai entendu une voix mystérieuse.

J'avançais à l'intérieur du donjon avec Zoid et Jolene.

"Peut-être... es-tu un échidné ?"

Je l'appelle en marchant.

Je ne parle pas du Roi Démon, mais de Yuri et de la fille aînée des autres.

Echidna est introuvable.

Mais seulement la voix.

"C'est vrai, Ain. Je comprends. Comme on s'y attend des tuteurs de ces enfants."

"Eh bien, eh bien... je veux dire, qu'entends-tu par le monde passé ?"

«C'est exactement comme je l'ai dit. Ma capacité est [Œil Divin du Roi de l'Espace-Temps]. C'est une manipulation du temps.

"Alors... as-tu utilisé le pouvoir d'Echidna pour remonter le temps ?"

"Ouais. Cependant, c'est un saut dans le temps qui ramène uniquement la conscience au passé."

Tout comme Yuri et les autres, tu as utilisé des mots que je ne comprends pas encore.

"Votre corps n'est pas revenu dans le passé, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. C'est rapide à comprendre et utile.

En d’autres termes, seule mon âme, dont l’esprit était contrôlé par le Roi Démon, est venue dans le monde passé.

« Je comprends la situation. Mais… pourquoi as-tu fait ça… ?

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Oh. Chanceux. Il y a un chien mort de l'enfer."

Swordsman Zoid s'accroupit et dit.

"Hein ? Ce développement..."

J'accompagne les Zoïdes.

En chemin, un chien de l'enfer mort.

...J'avais une forte impression de déjà-vu dans cette situation.

"Bien sûr que c'est le cas. C'est le monde du passé. En d'autres termes, c'est une chronologie que vous avez vécue une fois."

"Cela veut dire, que va-t-il se passer ensuite..."

"Hé, pourquoi restes-tu là, espèce d'idiot ! Dépêche-toi et récupère les objets du cadavre !"

Zoid s'approche de moi et essaie de me repousser.

...Essayez-vous de me frapper ?

Si lent ?

Pas...!

"un……?"

"Hein ? Il est tard..."

J'ai facilement bloqué la main du Zoid alors qu'il essayait de me frapper.

"H-Lâchez prise !"

"Eh, ah... désolé."

Je lâche la main de Zoid.

"C'était une collection d'objets."

Je m'accroupis et fais semblant d'évaluer le chien de l'enfer tout en évaluant mon propre corps.

Les statistiques et les capacités copiées étaient omniprésentes.

Cependant, le pouvoir magique et l’esprit combatif restent les mêmes.

"...Que se passe-t-il?"

"Le pouvoir magique et l'esprit combatif sont attachés à l'esprit du propriétaire, pas à son corps."

Je vois.

C'est vrai que mon corps actuel est ce qu'il était avant ma rencontre avec Yuri et les autres.

Cependant, l’énorme quantité de pouvoir magique et l’esprit combatif de Dieu sont attachés à l’esprit (la conscience), donc c’est peut-être l’état avant le saut dans le temps.

« De plus, vous avez de l'expérience dans la lutte contre des ennemis puissants tels que les démons, les dieux et les Quatre Rois Célestes. Par rapport à eux, les attaques de ces épéistes sembleront s'arrêter. ...Même si tu n'as pas des yeux divins.''

L'explication d'Echidna est logique.

... Mais je me sentais étrange.

Je me demande pourquoi Echidna explique si soigneusement ma situation actuelle.

"Hé, as-tu pu récupérer les objets ? Ne plaisante pas, espèce de poubelle."

J'ai ressenti une intention de tuer de la part du Zoid.

Je déplace mon corps.

Tellement cool...!

"Quoi, tu essayais de me donner un coup de pied ?"

« T-moi… qu'est-ce que tu as fait ? Tu as des yeux dans le dos… ?

Je soupire intérieurement alors que le Zoid lève les yeux au ciel.

... Comme c'est faible.

Des attaques telles que les attaques de Dieu vous frapperont si vous les évitez après les avoir vues.

Par conséquent, lors des combats, ils ressentent les fluctuations de la puissance magique et de l'esprit combatif de leur adversaire et anticipent leurs mouvements.

C'est une technique que j'utilisais inconsciemment.

"J'ai récupéré les objets. Revenons bientôt."

Oui, que va-t-il se passer après cela ?

Je le sais parce que je l'ai vécu une fois.

"Espèce d'idiot. Il y a peut-être d'autres cadavres de chiens de l'enfer qui traînent. Je vais les récupérer."

"Non, ne fais pas ça."

"Pourquoi?"

Je regarde devant moi.

J'ai senti la présence de l'ennemi. Le nombre est 10.

"Parce que l'ennemi arrive."

Wow... je montre l'avant.

"Quoi !? Hein, c'est une meute de chiens de l'enfer !?"

Une meute d’énormes chiens noirs a couru vers nous.

"Hé, hé, ne m'écoute pas, il y a tellement de monde !!!"

Zoid fut surpris par quelque chose d'inattendu.

C'est ma deuxième fois, donc je ne suis pas contrarié.

"N-fuyez-vous ! Nos vies sont en danger si nous nous occupons de 10 d'entre eux !"

"Mais ! Comment !"

Jolene crie.

Zoid sourit méchamment.

"Jolene. Appliquez la magie de paralysie sur Ain..."

"Hein..."

Pourquoi suivons-nous la même histoire ?

«C'est ça l'histoire. Si les conditions sont les mêmes, elles convergeront dans la même direction.

"L'histoire converge..."

"【paralysie】!"

Pendant que je faisais cela, comme prévu, Jolene m'a jeté un sort paralysant.

"Hé les chiens ! Meshi est là !"

Zoid, qui pense qu'il ne peut pas bouger à cause de la paralysie, élève la voix.

"C'est dommage, Ain ! S'il te plaît, meurs !"

Bien...! Les Zoïdes se précipitent.

Juste au moment où il commençait à courir le dos tourné, j’ai rapidement arraché l’épée de sa taille.

De son point de vue, cela a dû être incroyablement rapide.

Les Zoids se sont enfuis sans se rendre compte qu'ils avaient perdu leurs armes ni que j'étais en sécurité.

« Je vois, vous avez couvert votre corps de pouvoir magique et annulé la magie paralysante. Comme on l'attend de toi, Ain.''

Le pouvoir magique a la propriété de renforcer les capacités physiques.

Il l'utilisa pour améliorer sa résistance magique.

Le niveau de magie paralysante de Jolene ne fonctionnera pas sur moi.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Un des chiens de l'enfer qui courait devant a couru vers moi.

Mais... il est tard.

Comparé aux dieux et aux Quatre Rois Célestes, c'est extrêmement lent.

J'utilise la magie pour améliorer mes capacités physiques.

J'ai balancé mon épée sur le chien de l'enfer qui est venu juste devant moi.

Zuban…!

"Gyaa...!"

Le chien de l'enfer a reçu mon coup et a disparu, ne laissant aucun corps derrière lui.

"Il est faible... Je n'arrive pas à croire que je puisse le vaincre sans utiliser la diabolisation, des techniques interdites ou même un esprit combatif..."

"Même si vous n'avez pas d'yeux divins, vous avez beaucoup de pouvoir magique et une expérience de combat passée. Il a presque la même capacité de combat qu’avant le saut dans le temps.

"Je vois... La seule chose que je voudrais ajouter, c'est que je n'ai même pas d'arme. Elle est en lambeaux maintenant."

"Cette épée bon marché ne pourrait probablement pas résister aux mouvements de ton bras."

"J'essayais d'être doux."

Les chiens de l’enfer restants se précipitent vers moi.

Les chiens de l'enfer me mordent les mains et les pieds.

"C'est pour ça que tu m'attaques ?"

Cependant, je garde mon corps grâce à un pouvoir magique.

Les attaques de Hell Dog n'ont aucun effet.

Je libère le pouvoir magique de mon corps.

"Gya...!"

Les chiens de l'enfer qui ont reçu le pouvoir magique ont été emportés par la force.

Avant d’entrer en collision avec le mur, son corps s’est transformé en poussière et a disparu.

" Il est mort parce que son corps a été détruit par une énorme quantité de pouvoir magique. Comme on l'attend de l'Ain »