Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

L'évaluateur Ain a vaincu les Zoïdes et a ressuscité les morts avec sa capacité [Régénération complète].

L'histoire se déroule quelques jours plus tard.

L'esprit Echidna s'est rendu dans la zone urbaine de la capitale royale.

C'est le site où s'est déroulée la bataille entre l'Ain et les Zoïdes.

Echidna s'accroupit et le ramasse.

C'est un noyau spirituel rouge foncé donné aux Zoïdes.

"Récupération terminée. … Je n'aurais jamais pensé qu'elle régénérerait même ces pièces jetables."

Echidna a utilisé ses [yeux] pour surveiller ce qui est arrivé aux Zoïdes.

Ain a également utilisé [Complete Revival] sur le Zoid mort.

Non seulement le corps détruit, mais même les cellules du corps sont revenues à la normale.

En d’autres termes, il est revenu d’une bête démoniaque à une forme humaine.

À ce moment-là, le [Spirit Core] attaché au Zoid s’est répandu.

La raison pour laquelle Ain n'a pas pu récupérer ça.

Parce qu'Echidna a utilisé le pouvoir de [dissimulation] pour qu'il ne le remarque pas.

"Maintenant, j'ai récupéré les données et je peux clairement voir le pouvoir de ces enfants avec mes [yeux]."

Ni... Echidna rit méchamment.

"Le plan se déroule bien. Ce n'est qu'une question de temps avant que les pièces ne soient sur l'échiquier. Maintenant... rentrons à la maison."

Echidna était de bonne humeur.

Quittez les lieux à pas légers.

"Attends, Mictlan. Je vais m'assurer... de te réanimer."

Echidna vient de disparaître dans l'obscurité de la nuit.

☆

Un jour, une semaine s'était écoulée depuis que les Zoïdes avaient attaqué la capitale royale.

matin.

Dans ma chambre au manoir de Jasper.

"Ain...san. J'ai une demande...!"

Pendant que j'étais assis sur le canapé en train de boire du thé, Yuri est apparu et a dit ceci.

«Je… S'il vous plaît, s'il vous plaît!»

"Bru...! Qu-de quoi tu te moques de moi, tu..."

J'ai posé ma tasse sur la table et j'ai regardé Yuri.

"Tu plaisantes, alors... tu ne plaisantes pas ! Maman, et Ain... je t'ai donné une pause ! Ce n'est pas juste si tu ne me donnes pas de pause aussi !"

Était-ce celui qui me regardait ces derniers temps comme pour dire quelque chose ?

« Qui vous a provoqué ? »

"Bien sûr!"

"Et c'est nous ♡"

Pina et Kurohime apparaissent de chaque côté de moi.

« Onee-chan est tellement loin derrière que je ne peux même pas la regarder ! »

"Nous lui avons dit que si elle voulait que tu l'embrasses autant, elle le ferait si tu lui demandais honnêtement♡."

""Ne~♡""

...Ce duo idiot.

"Alors, Yukoto~, sassa, grand frère, bucutto bucutto !"

"Nous regarderons dans un coin de la pièce, alors s'il vous plaît, prenez votre temps ♡"

"Tu me regardes parfaitement !"

Ensuite, Ursula apparaît devant moi.

"Ursula. S'il te plaît, fais quelque chose pour ces deux idiots."

"Pina. En plus... Kuro-chan, Ain a des ennuis. S'il te plaît, donne-moi une pause."

Kurohime cligne des yeux.

Puis il sourit.

"Nous n'y pouvons rien, Ursula-chan♡ Allez, Pina. Partons."

"Eh ! ​​Ça va devenir intéressant."

Boo-buu, Pina se plaint.

Ursula les prend et tente de quitter la pièce.

"Est-ce qu'Ursula-chan va bien ? Ma précieuse fille pourrait être embrassée par quelqu'un d'autre ?"

Puis Ursula m'a regardé et s'est détournée.

"C'est bien parce que ce n'est pas quelqu'un d'autre."

Ursula tire Pina et les autres et essaie de quitter la pièce.

"Jaga Ain. Embrasse-moi. Si tu vas plus loin, je te tuerai!"

Le petit sage m'a regardé et a claqué la porte ! J'ai resserré ma prise.

Il ne reste que moi et Yuri.

"Dois-je t'embrasser ?"

"Jeu, chuu, c'est nécessaire ! Tu dois relier le chemin avec le gardien et l'Arbre du Monde ! C'est pourquoi c'est nécessaire ! C'est tellement nécessaire !"

Ursula semblait donc approuver mon baiser avec Yuri.

« Pourquoi devons-nous connecter les laissez-passer ? »

«……»

"Tu ne sais même pas ?"

"Je-je sais ! Je-je dois me connecter... c'est dangereux !"

Je ne connais pas ce type...

Eh bien, j'interrogerai Ursula sur cette nécessité plus tard.

"Je comprends. Yuri."

Yuri est...! Dit-il vivement et s'assit à côté de moi.

Il se redressa, croisa les mains devant sa poitrine et tourna ses lèvres vers moi.

... Avec le recul, cette fille est si mignonne.

"Euh... c'est ma première fois, alors... je ne veux pas... faire... ?"

"...Oui."

Je serre les fines épaules de Yuri et pose mes lèvres sur les siennes.

Paa...! Mon œil gauche brillait de mille feux.

Au bout d'un moment, j'ai lâché les lèvres de Yuri.

«Mukyu………♡»

Yuri tombe à la renverse sur le canapé.

"Je suis tellement heureuse... je grimpe... ♡"

Le visage de Yuri est devenu rouge vif et il s'est évanoui.

J'y ai réfléchi pendant un moment et j'ai essayé d'activer ma capacité d'évaluation.

"[Évaluation]"

« L’Œil de Dieu (SSS) »

`` → Les yeux du dieu spirituel sont devenus plus puissants. Améliorer la capacité des yeux à maintenir le statu quo et inculquer la puissance de Dieu dans son corps.

... Il semble que les yeux du Dieu-Esprit aient évolué à la suite d'un lien plus profond avec Yuri.

Quelle est la puissance de Dieu ?

Est-ce que cela a quelque chose à voir avec la déesse ?

...Il y a beaucoup de choses que je ne comprends pas.

Par exemple, qui a transformé les Zoïdes en bêtes magiques ?

Par exemple, les emplacements des six donjons cachés restants.

Par exemple, où se trouve Echidna, la sœur disparue de Yuri.

Il y a tellement de choses que je ne comprends pas.

Mais... eh bien, je suppose que ça va.

Parce que j'ai les yeux les plus forts du monde.

Il était une fois, à mes yeux, ce monde paraissait extrêmement haineux.

Je me suis dit : "J'emmerde ce monde où tout est déterminé par ton métier."

Parce que je ne peux pas changer de métier, donc je suppose que je ne peux pas non plus changer mon mode de vie.

...Mais c'était différent.

Vous pouvez changer votre mode de vie.

Même si vous pensez que c'est le seul chemin que vous devriez emprunter, en raison d'une opportunité inattendue... un itinéraire complètement différent apparaît.

Peut-être que ce monde n'est pas aussi exigu que je le pensais.

Votre carrière ne détermine pas tout dans votre vie.

En fin de compte, c'est votre volonté qui décide de votre vie.

Ma vie était une merde parce que le travail d’évaluateur était un mauvais travail et il était pourri.

Mais... je ne considérerai plus jamais mon métier comme un métier malchanceux.

Je continuerai à marcher avec les esprits et mes amis.

Avec ces yeux, tournés vers l’avenir.