Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

Un jour, environ trois jours s'étaient écoulés depuis que j'avais copié la magie d'Ursula.

J'étais assis les jambes croisées au pied de l'Arbre du Monde.

"D'accord, d'accord... allons-y..."

J'ai utilisé la capacité [Chant Discard] que j'ai évaluée auprès d'Ursula.

Utilise la magie de l'attribut feu, [Fireball].

Bobobobo...!

Trois boules de feu sont sorties de mes mains.

Il a volé directement dans les profondeurs de la salle où se trouvait l’Arbre du Monde.

"Gah...! Je-je n'en peux plus..."

Le pouvoir magique me frappe et je tombe à la renverse.

Utiliser la magie consomme du pouvoir magique.

Tout le monde dans ce monde possède un pouvoir magique.

Cependant, la quantité ou la quantité dépend de la [profession].

Comme je ne suis pas un [profession] magicien, ma quantité de pouvoir magique était inférieure à la moyenne.

Le premier jour d’entraînement à la magie, j’ai manqué de magie et je me suis effondré après une seule boule de feu.

Mais... maintenant...

"Hmph. Tu vas tomber après 15 tirs. Espèce de faible."

"Ain...san. Merci pour votre travail acharné♡"

Ursula et les autres étaient là, me regardant alors que je m'effondrais.

Yuri s'accroupit et prépare une assiette sur ma tête avec ses paumes.

Des gouttes de l'Arbre du Monde, qui a la capacité de récupérer complètement, jaillissent dans sa paume.

Yuri tend la main.

Les gouttes de l’Arbre du Monde m’ont frappé le visage.

À ce moment-là, tout pouvoir magique fut restauré.

"Merci comme toujours, Yuri."

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Hein... Le visage de Yuri devient rouge vif et il recule.

"Tiens, continuons notre entraînement."

"Je comprends..."

J'ai mis les deux mains devant moi.

"En d'autres termes, votre entraînement est plutôt tiède. Crachez tout votre pouvoir magique d'un coup."

"Je-je comprends..."

On a découvert que j'avais pris des raccourcis.

bon sang.

Je tire une boule de feu de toutes mes forces.

Bobobobobobo ! Bobobobobobo ! Bobobobobobo ! Des seins !

Il y avait une limite de 15 boules de feu à la fois.

Mais maintenant, je tirais 16 boules de feu.

Je suis à court de magie et je m'effondre à nouveau.

Yuri a immédiatement fait couler des gouttes.

"C'est incroyable... Shizuku de l'Arbre du Monde. Non seulement cela récupère complètement votre pouvoir magique, mais cela a également pour effet d'augmenter votre pouvoir magique."

"Eh, héhé…♡"

Youri sourit.

"Cela dit, même si vous ingérez une goutte alors que vous avez encore du pouvoir magique, votre pouvoir magique n'augmentera pas."

"Je sais. Si tu ne bois pas de gouttes pendant que ton pouvoir magique est sec, il n'augmentera pas, n'est-ce pas ?"

C'est pourquoi je gaspille ainsi la magie et demande à Yuri de boire des gouttes pour augmenter mon pouvoir magique.

"Vous n'avez encore que assez de puissance magique pour tirer 17 boules de feu, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas vaincre Death Bear avec quelque chose comme ça. Que faites-vous ? Utilisez plus de magie pour le renverser."

"Non... ils disent que c'est assez dur. Ils disent qu'ils sont vraiment paresseux quand ils manquent de magie."

Je suis vraiment tellement fatigué que j'ai l'impression que je vais mourir.

C'est pourquoi je suis réticent à lancer de la magie de toutes mes forces jusqu'à ce que mon pouvoir magique soit réduit à zéro.

"Dès que je te quitterai des yeux, tu te relâcheras. Allez, tire-moi vite ! J'entraînerai ton pouvoir magique jusqu'à ce que tu puisses tirer 1000 boules de feu !"

"Je-je vais mourir ! Je vais mourir !"

J'ai regardé Yuri avec pitié.

"Yuri, s'il te plaît, dis-le aussi à Ursula. S'il te plaît, sois un peu plus doux."

Ursula est un peu idiote.

Si ma fille le demande, je suis sûr qu'elle écoutera !

mais…….

"Oh, maman. Ain-san. Bonne chance pour ton entraînement. Faito."

Hmm, dit Yuri en serrant le poing.

« O-Yuri ?

"Taku-san, tu dois t'entraîner. Ain-san, tu dois devenir plus fort."

"Non, je ne pense pas... mais la quantité de pouvoir magique pour 1000 tirs est trop..."

"On ne peut pas en faire trop. Il faut se préparer suffisamment. La préparation est importante. Il faut prendre beaucoup de temps et se préparer."

Je ne comprends pas vraiment, mais Yuri ne cesse de me recommander d'augmenter mon pouvoir magique.

"C'est Faito, Ain-san."

"Ici, ne vous reposez pas. La prochaine fois, tirez de la magie intermédiaire. Vous pouvez déjà tirer dessus."

"Non, utiliser une magie de haut rang vous met beaucoup de stress..."

"Je suppose que vous pouvez consommer le pouvoir magique d'un seul coup. Ici, frappez-moi!"

J'ai évalué une quantité considérable de magie d'Ursula.

La magie a des grades en fonction de sa force.

La magie de haut rang a une capacité de destruction élevée, elle consomme donc une grande quantité de pouvoir magique.

J’utilise la magie intermédiaire [Wind Splitting Blade] sans chanter.

BYOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! !

Une tornade se forme au loin, mêlée à des pales de vent.

"Iteeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Le pouvoir magique a été aspiré d’un seul coup et je suis tombé à plat ventre de douleur.

"Je... je... je vais te soigner !"

Avec un profond soupir, Yuri s'accroupit à côté de moi et me soigne en versant sur moi des gouttes de l'Arbre du Monde.

"Ah, merci... Yuri."

"～♪"

Yuri laisse échapper un petit rire.

"...C'est bien ♡ Merci beaucoup ♡ On me dit ♡ Ehehe ♡"

"Qu-quoi ?"

"Hé gamin ! Pourquoi fais-tu une pause ? Dès que tu récupères ton pouvoir magique, tire ta magie !"

De cette façon, je me suis entraîné pour renforcer mon pouvoir magique.

Yuri est de bonne humeur, mais Ursula est de mauvaise humeur lorsqu'elle est là.

Eh bien, la seule grâce salvatrice est que la personne qui me soigne est une belle fille.

Ursula est toujours une Spartiate, mais...

Cependant, au bout d'un demi-mois,...

"Boule de feu"

Bobobobobobo ! Bobobobobobo ! Bobobobobobo ! Bobobobobobo ! Bobobobobobo ! Bobobobobobo ! Bobobobobobo !

Bien...

Maintenant, je peux vraiment tirer 1000 boules de feu.

Même si je le frappe, tout va bien.

"C'est incroyable, Ain-san♡"

"Hmm... c'est grâce à Yuri. Tu devrais être plus reconnaissant que la mer."

J'ai acquis une énorme quantité de pouvoir magique.

Et il devint capable d'utiliser librement les innombrables magies qui avaient été évaluées par le sage.