Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Suite de la dernière fois, dans le passage du donjon.

Je suis formé par Ursula.

"Wow, les yeux spirituels sont incroyables, imitant les capacités rien qu'en les regardant."

"Hein, n'est-ce pas ? Yuri est incroyable."

Ursula a l'air heureuse.

Il a dit que Yuri était sa fille. Elle doit être heureuse que sa fille ait été félicitée.

"Wow, c'est vraiment incroyable. Si vous copiez les capacités de Death Bear, vous pouvez obtenir cette force surhumaine, n'est-ce pas ?"

"En théorie. Mais c'est impossible. Vous ne pouvez pas vaincre Death Bear avec votre force, et vous ne pouvez pas utiliser la copie à moins de vaincre l'ennemi."

"Alors pourquoi?"

« Avez-vous oublié le terrible mal de tête que vous avez eu plus tôt, monsieur ?

"Ah... je vois."

Après avoir lu les capacités du démon monoculaire, j’ai souffert d’un grave mal de tête et j’étais incapable de bouger correctement.

"S'il y a autant de lacunes... je suis sûr que je serai touché par une contre-attaque."

"C'est vrai. Donc, si vous voulez copier, vous devrez certainement copier quelqu'un qui ne pourra pas contre-attaquer... En d'autres termes, vous n'aurez pas d'autre choix que de copier quelqu'un que vous avez vaincu."

"Je vois... De toute façon, je suppose que c'est impossible à copier depuis Death Bear. Mais... si je veux partir d'ici, je dois le vaincre. Que dois-je faire ?"

Ursula fronça alors les sourcils, l'air extrêmement mécontente.

"Je vous permettrai spécialement de copier mes capacités."

"Quoi ? Ursula avait-elle des capacités ?"

Ursula tend la main droite.

L'instant d'après, j'ai pensé...

Des seins...! Une boule de feu jaillit de sa main.

Cela frappe mon corps.

"Ah, c'est bon, c'est bon, c'est bon, c'est bon !!"

Je cours avec [super accélération] et éteint le feu sur mon corps.

En se déplaçant à grande vitesse, le feu a été éteint.

"Que fais-tu!"

« Je viens de vous montrer mes capacités. Avez-vous réussi l'évaluation ?

"Je ne peux pas ! Je pensais que j'allais mourir !"

"Je vois. Plus tôt, j'ai utilisé la capacité appelée [Annuler le chant]."

"Eishohaki...?"

"En termes simples, c'est une capacité qui vous permet d'utiliser la magie sans utiliser de sorts ou de noms magiques, simplement en y pensant."

"C'est incroyable..."

Normalement, lors de l’utilisation de la magie, il est nécessaire de chanter un sort.

En raison de la nécessité de lancer de longs sorts, les sorciers se retrouvent inévitablement avec des lacunes pendant la bataille.

Par conséquent, il est de coutume que les magiciens soient protégés par leurs amis et utilisent la magie plus tard.

"Si vous pouvez utiliser une magie comme celle-là en un temps record... c'est la plus puissante !"

Ursule hoche la tête.

"Évaluez rapidement [Cant Discard] et la magie d'attribut de feu [Fireball] que j'ai utilisée."

"Eh...? Eh bien, pas question... Es-tu prêt à repartir ?"

"Bien sûr que non. Allez, faisons une évaluation rapide."

Des seins...! » dit Ursula alors que les flammes sortent à nouveau de ses mains.

"Hé, [Super évaluation]!"

"La capacité d'Ursula (S+)"

« → Annuler le chant (S+) »

"Je le dis ! C'est tellementoooooooooooooooooo !"

Le mal de tête et la flamme magique me font doublement souffrir.

Frapper...! » dit Ursula en versant sur moi les gouttes de l'Arbre du Monde.

La brûlure a disparu... mais le mal de tête n'a pas disparu.

Au bout d'un moment, je me lève.

"Avez-vous pu identifier la magie ?"

"Non... abandonne simplement le chant."

"D'accord, encore un coup!"

Des seins...!

"La magie d'Ursula (S+)"

『→【Boule de feu】(E)』

« Atsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !

Je retombe sur place de douleur.

Frapper! » dit Ursula en me vaporisant des gouttes de l'Arbre du Monde.

"Vous voyez, je n'ai encore évalué qu'un seul sort, n'est-ce pas ? Je suis un sage. J'ai mémorisé d'innombrables sorts. Je vais vous les apprendre tous spécialement."

"T-teme ! Tu le fais exprès !"

"Pas question. Je te rends juste plus fort à la demande de Yuri. Ce n'est pas comme si j'exprimais ma colère. Écoute, la prochaine fois, je te demanderai d'évaluer ta magie du vent."

Byoooooooooooooooooo !

"La magie d'Ursula (S+)"

『→Lame de vent (E)』

J'ai appris une autre magie.

Ce serait bien si vous pouviez apprendre de plus en plus de magie simplement en l'évaluant...

Chaque fois que j’évalue quelque chose, j’ai besoin de voir la magie.

À chaque fois, j’avais mal à la tête et je recevais des dégâts de la magie.