Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que l'évaluateur Ain a reçu les services de la femme de ménage.

Un dieu parcourait la terre.

Dieu serpent Naga.

À première vue, il ressemble à un homme-serpent.

Le haut du corps est celui d’un géant et le bas du corps est celui d’un serpent.

Un grand nombre de serpents pendaient à ses cheveux.

Naga se déplace sur le sol.

"Il n'y a aucun signe de monstre."

Naga regarda autour de lui, confus.

Normalement, si je me promenais dehors, je trouverais facilement un ou deux monstres.

En plus des monstres de classe inférieure tels que les gobelins et les ogres, même les dragons étaient courants il y a quelque temps.

Même ainsi, il n’y avait aucun signe ni forme du monstre en vue.

C'est tellement étrange que je n'entends aucun signe ni voix des monstres.

"Eh bien, c'est bien. Ma nourriture est uniquement humaine. Cherchons de la nourriture, de la nourriture."

Glissez... le dieu serpent rampe sur le sol et commence à se déplacer à la recherche d'humains.

"Mais il n'y a vraiment pas de monstres... Je n'arrive pas à croire que mon [capteur à large portée] n'attrape aucun ennemi..."

Naga disposait de capteurs spéciaux capables de détecter la situation environnante.

"Essayons d'augmenter un peu la sensibilité du capteur. Élargir la portée pour couvrir tous les pays humains..."

Comme le dieu géant Thor, le dieu serpent fait partie des dieux tombés sur terre.

Pour lui, déployer des capteurs sur l’ensemble du territoire est une mince affaire.

Maintenant, les yeux de Naga s'écarquillent alors qu'elle commence sa recherche de l'ennemi.

"Quoi !? Que se passe-t-il ?! Il n'y a pas de monstres dans ce pays ! Pas même un !"

Naga était confus par cette terrifiante anomalie.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Hé, Naga!"

Quelque chose est tombé d’en haut.

C'était un énorme oiseau rouge brillant.

"Vous êtes l'oiseau divin Garuda!"

Comme Naga, elle est l'un des dieux qui existent sur terre.

À propos, ils ne sont pas en bons termes avec Naga et ne se sont pas vus au cours des derniers siècles.

"Cela fait 100 ans que je suis ici ! C'est le moment de régler les choses avec moi...!"

"Idiot ! Je n'ai pas le temps pour ça ! Fuyez !"

Garuda attrape la tête de Naga avec ses pattes et s'envole.

"Hé, pose-le, Garuda ! Que se passe-t-il !?"

"Tais-toi ! Je vais courir vers un endroit sûr !"

La vitesse de Garuda dépasse facilement celle de la lumière.

Avec une vitesse incroyable, Garuda s'enfuit loin dans le ciel avec Naga suspendu à lui.

"Je ne pense pas qu'ils me poursuivront ici... Écoute, Naga. Pendant que tu dormais paisiblement, la hiérarchie sur terre s'est inversée."

» dit Garuda d'une voix sombre.

« Que veux-tu dire ? Inversion… ?

"Cela signifie que la personne qui est censée être la plus impuissante s'est élevée au-dessus des autres."

"Ne sois pas stupide. C'est impossible. Les humains n'étaient rien d'autre que des monstres, n'est-ce pas ?"

"C'est la différence. Après qu'un humain soit apparu sur terre, les humains sont devenus le sommet de la hiérarchie."

"...Garuda. Je ne comprends pas du tout ce que tu dis ?"

Garuda soupire et emmène Naga dans un certain endroit.

Un petit peu.

« Qu'est-ce que c'est que ce terrain vague ? »

À perte de vue, des terres arides s’étendent à perte de vue.

"...Vous savez ce qu'est la [Forêt Abyssale], n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. C'est une immense forêt où le soleil ne brille pas toute l'année, et où vivaient de puissants monstres, n'est-ce pas ?"

"C'est... cet endroit ?"

"Quoi !? Quoi !? Ne sois pas stupide ! N'est-ce pas un terrain vague tout autour de toi ?"

Cette nature sauvage s’étendait bien au-delà de l’horizon.

Il était impossible que ce soit la grande forêt qui existait autrefois, redoutée comme une forêt démoniaque.

"Ce n'est pas un mensonge. Cette forêt a été transformée en terrain vague par le coup [du Shinigami], et tous les monstres ont été anéantis."

"M-idiot, fais une pause !! Il n'y a aucun moyen qu'un humain puisse faire un tel tour !"

"...Regarde ça"

Naga pointe le bec vers le sol au loin.

Quand j’ai regardé attentivement, j’ai vu qu’il y avait une [rainure] profonde dans le sol.

« Que s’est-il passé après cette [fissure terrestre] anormale… ?

"Après la barre oblique lancée par la Faucheuse."

"!?"

Naga fut tellement surprise que ses yeux s'écarquillèrent.

"Hahaha ! Garuda ! Tu plaisantes trop ! Cette profonde fissure qui semble aller jusqu'à l'abîme a été créée par des mains humaines... ?"

"...Regardez attentivement. La coupe transversale est parfaitement disposée."

Les sections transversales gauche et droite sont lisses.

Ce n’est pas grave, mais il est impossible que le sol se fissure ainsi à cause d’un phénomène naturel.

"La Faucheuse l'a tué."

"Hé, Garuda ! Ne dis même pas de bêtises !"

Naga crie à Garuda ci-dessus.

"Vous voulez transformer la forêt abyssale en un terrain vague et traverser la terre d'un seul coup d'épée !? Pensez-vous que les gens de quel monde peuvent faire un tel exploit ?"

"Quelqu'un qui peut faire ça... est apparu. C'est pourquoi tout le monde a eu peur et les monstres ont disparu."

La voix de Garuda tremble.

"Pas seulement des monstres, mais des démons, et tous les dieux qui sont restés sur terre se sont cachés de la terre par peur de la Faucheuse."

"Idiot... qui es-tu ? Ce Shinigami est... humain, n'est-ce pas ?"

"Ah. Avec son existence, l'équilibre des pouvoirs sur terre a été bouleversé. Tant que la Grande Faucheuse est du côté des humains, nous ne pourrons jamais toucher les humains."

Naga était horrifié.

C’est parce que Garuda parlait avec un visage impassible, quelque chose qui ne ressemblait qu’à un fantasme.

A en juger par son expression sérieuse, je ne pensais pas qu'il mentait...

"Le dieu de la mort est-il vraiment si fort ?"

"C'est fort. Cette chose est à un niveau différent de nous. Être contre ou la rencontrer a la même signification que [la mort]. Littéralement... c'est le dieu de la mort."

"Euh... quel est le nom du Shinigami ?"

C'était alors.

"Hic...! Je-je l'ai trouvé !!!"

Le visage de Garuda pâlit en un instant.

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

"Ain m'a trouvé! Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

Garuda crie frénétiquement.

"Oh, hé Garuda ! Tu m'as touché au moins !? Il n'y a personne autour !?"

Même Naga, qui dispose d'une large gamme de capteurs couvrant tout le pays, ne peut pas percevoir la silhouette du Shinigami...

"Je-je vais être tué !"

Garuda tente de s'enfuir à toute vitesse.

Boshu...!

A ce moment-là, il a disparu.

Non, il a été supprimé.

"Qu'est-ce qui se passe !?"

Naga était dans un état de panique lorsqu’il tomba au sol.

Garuda a été tué par un ennemi invisible.

Dans ce cas... moi aussi je serai effacé.

"Je-je ne veux pas ! Je ne veux pas mourir ! Je ne veux pas mourir ! ... Ah"

Naga le remarqua.

Il y avait un garçon debout au point de chute.

Au moment où je l'ai surpris en vue... Naga est mort.

Face à la puissance écrasante émise par l'Ain, son corps a choisi la mort.

Naga se sent soulagée alors que sa conscience s'efface.

...Ah, bien.

J'ai pu mourir avant que l'Ain ne m'efface...