Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

Quelques heures plus tard, j’ai vaincu 10 démons de classe vicomte.

Dans ma chambre au manoir de Jasper.

Pendant que je dormais dans mon lit, on a frappé à la porte de ma chambre.

"s'il te plaît"

"Excusez-moi, s-masu..."

La personne qui entra dans la pièce était Yuri, une belle fille blonde.

"Yuri... c'est quoi ce regard ?"

Elle était habillée d'une manière étrange.

Une robe blanche pure et épurée.

Collants résille.

Un chapeau avec une croix écrite dessus.

"D'accord ! Je porte un uniforme d'infirmière☆"

À côté d’elle apparaît Pina, vêtue d’une tenue similaire.

« Hakui no Tenshi, Tojo ! »

Mei apparaît soudainement après Pina.

La petite fille portait également ce qui semblait être un uniforme d'infirmière.

«……»

"Alice... même toi..."

"...Non. De force."

Alice, habillée en infirmière, baisse les yeux et s'agite.

"Pourquoi agis-tu si bizarrement ?"

"Eh bien, quand il s'agit de soigner les malades, ce sont les infirmières."

Pina fait un morceau à côté de son visage.

"Nene, est-ce que ça te va ? Est-ce que ça te va ?"

Pina vient vers moi avec sa bouche transformée en ω.

Il m'a donné un coup de coude sur le côté.

" Honnêtement, n'est-ce pas effrayant ? Il y a quatre belles infirmières ici ? Vous vous sentez excité ? "

Hein... je soupire.

"Ain, s'il te plaît."

Yuri me tend quelque chose de blanc enroulé.

"Est-ce une serviette ? Merci."

Je transpirais juste.

Je prends la serviette et l'étale.

"…Qu'est-ce que c'est?"

Ce n'était pas une serviette.

C'étaient des pantalons d'un blanc pur.

"Je vais bien, ni, naru...", écoute !

"Hé, qui est celui qui a appris quelque chose d'étrange à Yuri ?"

"C'est moi☆"

Oh mon Dieu.

J'attrape la tête de Pina et la secoue.

"Ain-san. Pina-chan, nous sommes de bons amis...♡"

Alice soupirait après.

Un petit peu.

Les esprits sont assis sur des chaises à côté de mon lit.

"Ain-san. Je vais bien. Je suis... heureux."

Yuri ferme les yeux et prend une profonde inspiration.

"Je suis désolé, Yuri. Je t'ai inquiété."

Maintenant.

Pourquoi suis-je soigné par des esprits en uniforme d'infirmière ?

L'histoire s'est produite il y a quelques heures.

Cela remonte à l’époque où j’ai vaincu 10 démons.

Immédiatement après, je me suis évanoui.

La prochaine fois qu'il se réveilla, il fut transporté au manoir de Jasper.

J'ai tout de suite eu envie de déménager.

Mais Yuri est venu et a dit d'une voix forte :

"S'il vous plaît, reposez-vous! S'il vous plaît!"

...Après cela, j'ai décidé de me reposer comme on me l'avait dit.

Jasper a appelé un médecin et il l'a regardée, et il semblait qu'elle était juste surmenée.

"Ain-san. Comment vas-tu ?"

"Pas de problème. J'ai reçu l'Arbre du Monde de Yuri, j'ai dormi un peu et je me sens beaucoup mieux maintenant."

"Oui, je vois... C'était bien..."

Yuri sourit faiblement, des larmes se formant au coin de ses yeux.

...La vue était vraiment magnifique.

Ses yeux de jade étincelants ressemblaient à de véritables bijoux.

"Tout le monde... je suis désolé. Je vous ai inquiété."

Je m'incline profondément devant les esprits.

"Eh bien, si tu en as marre de ça, tu devrais peut-être penser à faire une petite pause."

"C'est vrai... j'ai des remords. Si les démons arrivaient pendant que j'étais déprimé, ce serait un gros problème."

Puis, tous les quatre laissèrent échapper un profond soupir.

"Ain-san. Euh..."

Yuri s'approche de moi et me prend la main.

"Nous... sommes inquiets pour le corps d'Ain-san. Ain-san est la chose la plus importante..."

Elle me regarde avec des yeux humides.

"Tout le monde, mes pensées sont avec vous."

"Si ton frère s'effondre... tu auras des ennuis. De qui devrais-tu te moquer ?"

"... Si Ain-kun n'est pas là, je... serai triste."

"Je t'aime aussi, alors je veux que tu vives avec moi pendant longtemps!"

Quand j'ai vu les esprits, j'ai presque pleuré sans m'en rendre compte.

Jusqu'à présent, personne n'a eu besoin de moi.

Personne ne se souciait que de moi.

C'est ma première fois.

Que quelqu'un s'inquiète pour moi comme ça...

"Ain-san ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que ton corps te fait mal ?"

"...Yuri. Laissons-le tranquille un moment."

Un petit peu.

"Tout le monde. Je suis désolé. A partir de maintenant, je ferai plus attention à mon corps."

Je m'incline devant eux.

Les esprits sourirent.

"Allez ! Maintenant que tu es en uniforme d'infirmière ! Première fois ! Encourageons ton frère et commençons le tournoi☆"

...D'après le nom, j'ai eu un mauvais pressentiment.

"Les règles sont simples ! Celui qui remonte le moral du fils de ton frère gagne !"

"Hé, c'est quoi cette règle bizarre ?!"

"Mon fils, M.?"

Yuri et Mei penchèrent la tête.

"Un fils est un fils ! C'est un éléphant☆"

"Hé, tais-toi !!!"

J'attrape la tête de Pina et la secoue.

"Entrée numéro 1 alors ! Alice-onee-chan ! S'il vous plaît !"

Pina commence à faire des bêtises.

Eh bien, Alice est une personne pleine de bon sens.

Elle n'écoute pas ce que dit ma idiote de sœur et se comporte simplement comme une personne normale...

...Passer.

"Euh... Alice ?"

"...Ne regarde pas."

Alice ôta sa veste et se détourna.

Son dos d’un blanc pur est exposé devant moi.

"Oups ! Alice-onee-chan lui a montré le dos ! Au lieu de montrer le devant, elle ose montrer le dos ! Les yeux de son frère sont déjà rivés sur sa peau blanche comme neige vierge !"

"N'explique pas tout!"

Alice enfile rapidement ses vêtements, le dos tout rouge.

"Maintenant, entrée numéro 2 ! Yuri-onee-chan ! Tu vas perdre contre Alice-onee-chan à ce rythme-là, n'est-ce pas ?"

Je regarde Yuri.

Pas question, Yuri va aussi se déshabiller ! ?

"D'accord... je... je vais l'enlever ! C'est pour l'amour d'Ain-san !"

Hmm, Yuri s'est réveillé.

Ah sérieusement...

Je ne pense pas que ce soit mauvais, mais je suis infirmière, alors voilà...

C'est ce que je pensais.

«……»

Massage.

Momimomimomi.

"Merci, comment ça va?"

Yuri était assis derrière moi et me massait les épaules.

"Ah ouais... ça fait du bien..."

"Acha. Yuri-onee-chan ne peut pas encore gérer les éléments adultes. C'est dommage, frère."

"Hé, tu savais que ça allait arriver..."

"Eh bien, écoute☆ Onee-chan, je ne suis pas habitué à des choses comme ça."

Ce type...!

« Ai, M. Yusho, hein ?

Yuri me regarde avec attente.

"...Bien sûr, c'est Yuri."

"Waouh ♡"

«……»

"Je suis à égalité pour la première place avec Alice!"

"...C'est exact."

Ainsi, étant soigné par les esprits, j'ai repris des forces.