Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

Quelques minutes plus tard, j'ai anéanti le géant de l'ombre avec le pouvoir du néant.

Aux portes de la capitale royale.

Une démone humanoïde est apparue devant moi.

``[Shub-Nigurasu]. L'un des quatre rois démons. Bien qu'il soit un dieu démon, son statut ne peut être comparé à celui du dieu de l'autre jour. Utilise des ombres pour créer des suiveurs et attaquer.''

Ursula utilise immédiatement sa capacité d'évaluation pour me donner des informations sur l'autre partie.

Avec Yuri équipé comme esprit, je fais face à Shub.

À première vue, Shub ressemble à une femme ordinaire.

Il porte un kimono et des [cornes de chèvre] poussent sur les côtés de sa tête.

"Ha ! Quoi ? Si tu le regardes de près, ce n'est pas seulement un enfant sans défense. Je me demande de quoi il avait peur."

Ouf... Shubu prend une profonde inspiration.

» dit Shubu avec un sourire détendu.

"Je suis Shub-Nigras. J'ai été créé à partir des cellules de Mictlan et je suis l'un des piliers des dieux extérieurs."

"Qu'est-ce que Sonarukami?"

"Littéralement, c'est un dieu qui échappe aux règles de ce monde. Vous devriez penser que vous ne pouvez pas vous comparer aux menus fretins auxquels vous avez eu affaire jusqu'à présent."

J'ai certainement ressenti un niveau de pression qui ne pouvait être comparé à ces gars-là.

"Garçon, rampe sur place maintenant et implore ta vie. Si tu fais cela, je te garantis que je te tuerai sans douleur."

"Je ne vais pas être tué tranquillement."

"Ha ! Je ne pense pas, mais je pense sérieusement que même si je ne suis qu'un humain, je peux vaincre ce Shub-Nigras, même si je suis un dieu extérieur."

"Bien sûr. Peu importe qui ils sont, nous éliminerons tout ennemi qui constitue une menace pour nous."

"Penser que vous gaspilleriez votre miséricorde envers moi. Les humains sont des êtres insensés et impuissants après tout. Penser que vous ne pouvez pas comprendre votre pouvoir écrasant... comme c'est pitoyable."

Shub écarte les bras.

"C'est seulement lorsqu'on est sur le point de mourir qu'on réalise à quel point la personne à qui on a affaire est forte !"

"Ain. J'arrive. J'ai l'intention d'invoquer mes adeptes de l'ombre et de les faire attaquer."

Zut...! Une ombre s'étend sous les pieds de Shub.

L'ombre était aussi collante qu'un marécage.

Une énorme [chèvre] émerge du marais.

Pour être plus précis, il avait de nombreuses couches de tentacules noires, prenant la forme d'une chèvre.

Il y a un total de 1 000 chèvres de l'ombre.

"Aïn. Il semble qu'une seule chèvre ait la capacité de surpasser celle du dieu principal Zeus."

"Mes enfants chèvres bien-aimés. Je ne tuerai pas l'insensé Ain."

Shub pointe gracieusement sa main vers moi.

Les chèvres de l’ombre laissèrent échapper un cri surnaturel.

"Eh bien, le simple fait d'entendre le cri d'une chèvre provoquerait une mort instantanée ou, au mieux, la folie d'une personne ordinaire, mais si vous endurez cela, il semble que vous ferez quelque chose d'inattendu."

"Il n'y a aucune chance que tu meures à cause du cri d'une chèvre. Tu ne le sais pas ?"

"...Ne vous emballez pas, espèce d'insecte ! Mes enfants ! Écrasez-le sous vos pieds !"

Lorsque Shub a donné l'ordre, les chèvres ont essayé de courir vers moi d'un seul coup.

"Quoi, tu vas le faire ?"

Peu...!

"Oh, la chèvre a arrêté de bouger... ? Il n'a rien fait... quel genre d'attaque a-t-il utilisé !?"

"Tu n'as rien fait. Tu as dû avoir peur."

"S-Vous êtes vraiment idiots ! Hé les gars ! Pourquoi paniquez-vous à propos d'un gamin comme celui-ci ! Tuez-le !"

Cependant, les chèvres, qui sont des enfants, n'obéissent pas aux ordres de leurs parents.

Au contraire, j'ai commencé à reculer d'un coup sec.

"Toi ! Comment oses-tu avoir peur d'un humain comme celui-ci ! Pourtant, tu es un enfant des Dieux Extérieurs !"

Mais peu importe les cris de Shub, les chèvres ne m'attaqueront pas.

"Tu ne vas pas attaquer ? Eh bien, allons par ici. Theresa."

« Laissez-le tel quel… Ain-sama♡ »

J'équipe spirituellement Theresa.

"Alice, s'il te plaît, prête-moi ta force. C'est une attaque à distance."

Je m'appelle Yuri, Alice et Theresa.

Il porte trois esprits.

"Allons-y, chèvres. [Meurs]."

Ce moment...

Zuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…

Les chèvres se sont soudainement transformées en poussière et ont disparu.

"E-tu es un idiot !? L'autre personne n'a rien fait !"

"La capacité de Theresa est de forcer les créatures dans son champ de vision à faire ce qu'elle dit. Elle les a renforcés avec un équipement spirituel et a tué tout le monde dans cet endroit."

"M-mais une seule chèvre a des pouvoirs qui surpassent Zeus. Il n'y a aucun moyen de la tuer avec l'Esprit des Mots...!"

"Je suis devenu encore plus puissant en incorporant 11 dieux."

En fin de compte, je n’ai pas combattu le dieu principal Zeus, mais je peux facilement le vaincre maintenant.

À ce moment-là, j'étais sous tension.

"C'est... pour tuer une chèvre de l'ombre avec la capacité la plus forte parmi mes disciples..."

Shubu fut choqué et s'agenouilla sur place.

"Son esprit combatif a clairement augmenté depuis qu'il a tué le Shadow Titan... Je n'ai jamais ressenti une puissance aussi extraordinaire auparavant..."

"Il n'est pas possible que tu utilises toute ta puissance depuis le début. J'ai appliqué le genjutsu de Pina pour donner l'impression que tu es faible."

Grâce aux prédictions d'Alice, ils savaient qu'il y aurait une attaque ennemie.

L’attaque d’un ennemi puissant était dans la portée attendue.

C'est pourquoi j'ai préparé diverses mesures, comme la mise en place d'une barrière défensive du néant autour de la ville.

"Quel type... Il a une force qui surpasse celle des humains, mais il a aussi un haut niveau d'intelligence qui ne sous-estime jamais son adversaire et élabore un plan..."

Shubh est horrifié.

Je pointe la pointe de l'épée sacrée.

"Il semble que c'est vous qui avez mal évalué la différence de capacité."

"Putain... ! Merde ! Mais... c'est la fin pour toi !"

Il est temps.

L'ombre de Shubu s'étend.

Un marécage de son ombre apparaît sous mes pieds.

Dopun...! Et mon corps s'enfonce sous le marais.

"Le marais de mon ombre est un marais venimeux sans fond ! De plus !"

À l’intérieur du marais, d’innombrables partisans m’entouraient.

Non seulement le géant de l'ombre, mais aussi la chèvre de l'ombre.

Dans un monde d’ombres qui s’étend très très loin, un nombre infini de mes partisans se retournent contre moi.

"C'est un royaume d'ombre dont vous ne pourrez jamais vous échapper ! Vous continuerez à vous battre contre vos partisans jusqu'à votre mort !"

Les ennemis se précipitent de toutes les directions.

Certes, la puissance de chaque animal n’est pas grande.

Cependant, avec cette quantité de matière, être constamment attaqué...

"Eh bien, ce n'est pas un problème."

Je sors l'épée sacrée.

"Yuri. Crusch. Mao. Alice... Allons-y."

Je suis vêtu de quatre esprits.

Armure spirituelle quadruple.

Il leva l’épée sacrée et la balança avec force.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Les ennemis environnants ont été anéantis par les attaques à distance de Clairvoyance et du Vide.

Le regard purificateur renforcé purifie la zone d'ombre qui me confine.

Et grâce à l'entaille qui a déchiré l'espace, j'ai pu m'échapper dehors.

Il semble que le coup ait également tué Shubu qui était dehors.

« Comme on l'attend de toi, Ain. L’ennemi était les Quatre Rois Célestes, qui possédaient une force effrayante. Mais pour le vaincre ? C'est époustouflant.