Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Une semaine après que l'évaluateur Ain ait subjugué Hydra.

Chez le vicomte dans le monde des démons.

Son nom est [Drago Newt].

C'est une personne dragon.

Il ressemble à un dragon compressé à taille humaine et marchant sur deux pattes.

Drago tenait une réunion de débriefing avec l'esprit Echidna dans la chambre d'amis.

"Alors, Drago ? Comment s'est déroulée l'attaque de la capitale royale avec Hydra ?"

Drago leva les lunettes qu'il portait et dit.

"L'attaque s'est soldée par un échec."

"Oh, ça n'a pas marché ? Mais tu es calme."

"Oui, il s'agit d'une collecte de données. Pour ainsi dire, Hydra est une pièce permettant de mesurer les capacités d'Ain."

» dit Drago avec un sourire détendu.

"Il semble qu'Ain puisse utiliser [Future Vision]. Sinon, il ne remarquerait aucun moyen si Hydra venait d'être transférée dans un endroit éloigné de la capitale royale. "

"Comme attendu du vicomte Drago, qui est célèbre pour être un connard. Alors, comment vas-tu tuer celui qui peut voir l'avenir ?"

"C'est simple. Utilisez plusieurs dragons anciens pour attaquer la capitale royale à la fois."

» dit Drago en levant ses lunettes.

"Peu importe à quel point il peut voir l'avenir, il est seul. Il a plusieurs ennemis. De plus, au lieu de le cibler lui-même, il attaque la ville où il vit. Vaincre plusieurs ennemis tout en protégeant la ville est une tâche extrêmement difficile. Ain, qui a perdu sa concentration, sera définitivement vaincu par moi."

Drago se lève gracieusement.

"Nous avions déjà caché la jeune Hydra lors de la dernière attaque. Nous utilisons un médicament spécial pour accélérer sa croissance, donc maintenant ils devraient être prêts à devenir adultes et à attaquer la capitale royale."

Drago se lève et s'incline poliment.

"Je suis extrêmement excité. Eh bien, Echidna-sama. Je vais vous apporter de bonnes nouvelles, alors s'il vous plaît, attendez un moment."

Drago marche tranquillement sur le chemin du château royal.

En passant la porte, Drago se déplace vers le monde humain.

Dix Hydras se sont réveillées et attaquent la capitale royale.

C'est alors que j'ai été envoyé au milieu d'une ville en plein chaos...

Pistolet...!

Puis, quelque chose a tiré sur mon corps.

Cependant, l’inconfort n’a duré qu’un instant.

J'ai pu me téléporter dans le monde des humains, dans le manoir où se trouvait Ain... il était censé être.

"Quoi!?"

Pour la première fois, Drago perdit son sang-froid.

"P-pourquoi moi ! Suis-je en dehors de la capitale royale !?"

L’endroit où se tenait Drago se trouvait dans une plaine herbeuse, loin de la capitale royale.

Il aurait dû être envoyé à l'endroit exact où se trouvait l'Ain. et…….

"Stupide ! C'est impossible ! Pourquoi la capitale royale est-elle en sécurité !?"

Dix Hydras auraient dû attaquer la capitale royale.

Cependant, aucun incendie ne s’est déclaré sur le site même.

En fait, je ne pouvais même pas voir l'Hydre.

"La stratégie utilisant l'hydre artificielle que j'ai créée aurait dû être parfaite ! Pourquoi !?"

... C'était alors.

Une rafale de vent a soufflé.

Un petit garçon apparut devant Drago.

"Oh, c'est toi l'évaluateur Ain ! Pourquoi es-tu ici !? Non, pourquoi es-tu ici !?"

"D'après ma vision du futur, votre stratégie a montré que le lieu de votre apparition était en désordre."

"Eh bien, même si c'est le cas, comment gérer 10 d'entre eux contre Hydra !?"

"Peu importe ce que j'ai fait, j'ai pu localiser l'Hydre avec ma vision future, j'ai donc géré le reste normalement."

Drago était contrarié que son plan ait échoué.

Mais ça reprend vite.

"M-Espèce d'idiot ! Tu penses que tu as gagné comme ça ?"

Drago sort un œuf d'Hydre de sa poche.

Ils l'ont aspergé d'un médicament spécialement formulé et l'ont jeté.

Les démons ont une force des centaines de fois supérieure à celle des humains.

Les œufs jetés ont éclos au-dessus de la capitale royale.

Évolue vers un adulte.

"C'est dommage ! J'étais préparé au pire des cas !"

Une immense hydre tombe du ciel au-dessus de la capitale royale.

"La capitale royale sera détruite par le poison d'Hydra ! Beaucoup de gens souffriront à cause de vos astuces inutiles ! Hahahahaha !"

C'était alors.

Bachieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tellement

"Hein !? Hein, tu es époustouflé !?"

L'hydre a touché quelque chose et a été emportée.

Ain fait apparaître une épée spirituelle.

L'Hydre dans le ciel a été coupée en deux en utilisant [Iainuki] en utilisant [Slash Expansion].

"Qu'est-ce que c'est !? Pourquoi l'Hydre a-t-elle été emportée !?"

"Ce qui a empêché l'Hydre, c'est l'application de [barrière] et de [clairvoyance]. Au moment où j'ai vu l'attaque de l'ennemi dans le futur, j'ai simplement couvert toute la capitale royale avec une barrière."

Coincé à la barrière, Ain bat l'ennemi.

Cela a-t-il empêché plusieurs attaques simultanées ?

« Alors pourquoi ! J'ai été transporté dehors !

"Quand les démons arriveront, j'ai pris des dispositions pour qu'au moment où la Clairvoyance soit activée, mon sage les envoie dans un endroit sûr même s'ils se battent avec [Magie de transfert]. Il pourrait y avoir des démons comme Falco qui franchiraient la barrière."

"Comment...! H-à quel point est-il minutieux !?"

"Non, même un idiot prendrait des contre-mesures s'il était attaqué deux fois. N'auriez-vous pas pu prédire quelque chose comme ça ? Même s'il prétend être un intellectuel, il a un cerveau de lézard."

Brrr... Les épaules de Drago tremblent de colère.

"Ne me lèche pas, espèce de singe non démoniaque !"

Drago active une autre capacité [Amélioration du sang de dragon].

C'est une capacité qui augmente la concentration de sang de dragon qui est normalement supprimée et améliore considérablement les capacités de base.

"Plus ! [Agrandissement de la zone] !"

C'est une zone qu'Ain a également utilisée, qui annule l'utilisation de capacités dans une certaine plage.

Ce qui est odieux dans tout cela, c'est que cette capacité peut être utilisée même si elle est déployée.

"Je sais ! Votre faiblesse ! Si vous ne pouvez pas utiliser vos capacités, vous êtes incompétent ! Vous ne pouvez en aucun cas résister à l'attaque améliorée par le sang de dragon de ce démon de classe Vicomte avec juste les techniques de combat interpersonnelles que vous avez copiées de Shadow !"

Bien...! Et Drago se met à courir.

À une vitesse incroyable, il lança son poing dans l'abdomen d'Ain.

……mais.

Zash...!

"Quoi !? B-stupide !? Poing !"

Le sang de dragon de Drago a amélioré les capacités physiques.

Ce type a coupé ce coup avec son épée spirituelle.

"Tu es un idiot après tout. Dès que tu essaies de m'attaquer, tu peux lire mon avenir."

« C-C'est parti ! »

Pendant que Drago tressaillit, Ain le jette sur le dos.

expulsé de la zone.

Ain a activé sa capacité et a tranché le corps de Drago avec l'épée de l'esprit.

"Comme c'est minutieux... Quelle réponse rapide... Même parmi les démons, il n'y a personne comme ça..."

« Alors, les démons ne posent pas vraiment de problème.

"Putain...!"

Je voulais discuter, mais comme j'étais vaincu, je ne pouvais rien répondre.

"Tout d'abord, ça ne sert à rien de viser la capitale quand je n'y suis pas. La barrière sera activée et vous ne pourrez y entrer qu'à mon retour."

"...C'est tellement stupide. Je ne peux pas croire que j'ai été complètement vaincu par un singe aussi stupide..."

A sa mort, Drago a enfin compris.

"Notre cible n'était pas un humain. C'était un monstre anormalement fort."

Je dois en parler à Echidna.

Cependant, il n'avait plus d'énergie et Drago mourut avant de pouvoir le leur dire.