Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Quelques heures après que la malédiction de la princesse elfe [Minerva] ait été levée.

Je suis la capitale royale de la nation des hommes-bêtes.

J'étais dans ce château royal.

Dans la salle de réception.

Il y a trois personnes sur le canapé : moi, la reine Emilia et Minerva.

"Vous êtes la septième fille de Sa Majesté François. Comment va votre père ?"

Emilia sourit à Minerva.

Apparemment, Minerva était la septième princesse.

"Tu as une tête haute, Femme Bête. Pour qui penses-tu que Warawa est ? Même parmi les nobles elfes, Warawa a un sang particulièrement noble... Je t'aime."

J'ai frappé Minerva à la tête.

"C'est irrespectueux envers vos supérieurs."

"Warawa est meilleur que les hommes-bêtes... il fait tellement chaud !"

J'ai encore frappé Minerva à la tête.

"Si vous voulez faire preuve de respect envers vos supérieurs, pourquoi ne pas faire preuve de respect aussi !"

Minerva est encore jeune.

Il a à peu près le même âge que moi, ou peut-être un peu plus jeune.

Eh bien, elle est bien développée pour son âge et a l'air mature.

Cependant, ce n’était qu’un enfant sans aucun sens des bonnes manières.

"C'est irrespectueux envers la reine Emilia. Désolé."

"C'est bon, Ain-san. Alors, princesse Minerva, pour quelle affaire êtes-vous venue dans notre pays ?"

Non seulement Minerve entra dans le royaume sans autorisation, mais elle essayait également d'entrer dans le sanctuaire sans autorisation.

Je pensais que ce serait mauvais, alors j'ai amené Minerva ici.

"Je n'ai aucune obligation de te répondre, femme bête... c'est moi ! Ne me frappe pas à chaque fois !"

"Désolé, ce n'est qu'un enfant."

"Tu n'es pas un enfant ! Je te décapite pour crime de lèse-majesté !"

Même si elle avait peur, elle avait l'air jeune (environ 12 ou 13 ans ?), donc ce n'était pas effrayant du tout.

Il a essayé de me menacer avec un esprit combatif, mais je n'ai pas réussi à le joindre.

Je raconte à Emilia les circonstances de la visite de Minerva au pays des hommes-bêtes.

"Eh bien, c'est vrai. Ça a dû être douloureux."

"Ça suffit. La blessure est guérie. Tu n'as plus aucune raison d'être ici. Combien de temps vas-tu me laisser perdre ton temps... Oh ! Alors ne me frappe pas !"

"Hehe. Je suis jaloux de Sa Majesté Francis. Il a une fille si vivante et si mignonne."

Emilia rit tristement.

« Votre Majesté n'a pas d'enfants ?

"Oui. Mon mari est décédé prématurément. Depuis, je suis toute seule."

« Veux-tu te remarier ?

"Bon sang... j'espérais trouver quelqu'un de sympa."

Pourquoi est-ce au passé ?

« Minerva-san, vos blessures doivent juste guérir. Pourquoi ne faites-vous pas une petite pause puis retournez-vous à [Anemosgeve] ?

Il semble que le pays des elfes doive traverser la mer d'ici vers le prochain continent.

C'est un assez long voyage.

"Vous venez tout juste de vous remettre d'une maladie, il vaut donc mieux ne pas trop vous forcer."

"Ha ! À qui donnes-tu des ordres ? C'est à toi de décider quel chemin tu dois emprunter."

Ce mec a vraiment l'air génial...

"Mais Ain. Si tu insistes, cela ne me dérange pas de te gêner."

"Hein ? Attends une minute. Pourquoi essaies-tu de venir vers moi ?"

"C'est une question stupide. Vous êtes la propriété de Warawa."

« Non, quand est-ce devenu votre propriété ? »

À cela, Minerva rougit et se détourna.

"Je veux te voir nue..."

"Oh mon Dieu, ♡ Eh bien, Ain-san est étonnamment audacieux."

Ufufu, Emilia tourna ses yeux chaleureux vers moi.

"Non, ce n'est pas vrai ! Je l'ai vue nue, mais... c'était pour briser la malédiction, alors..."

"Quoi qu'il en soit. Ce type m'appartient. Une fois mes blessures guéries, je retournerai dans mon pays d'origine et organiserai la cérémonie de mariage."

"Non, c'est une cérémonie de mariage. Je n'ai pas l'intention de t'épouser."

"Tais-toi. Même si tu ne l'as pas, Warawa l'a. Tu seras désormais aux côtés de Warawa. C'est une décision."

Comme c'est déraisonnable...

"Eh bien, Minerva-san. Calme-toi. Le mariage est basé sur le consentement mutuel."

Oh, Emilia-san, tu as une opinion sensée !

"Tu me dis que tu veux être mon mari, n'est-ce pas ? Tu pourrais pleurer de joie."

"Non, je ne suis pas particulièrement content."

Minerva haussa les sourcils d'un air mécontent.

"Monsieur. Êtes-vous en train de dire que vous n'êtes pas heureux d'être le mari d'un homme ? Même si vous pouvez devenir membre de la famille royale."

"Ah. Je ne veux pas particulièrement devenir membre de la famille royale."

"Alors pourquoi ? Avez-vous aidé Warawa ? Puisqu'il est lié à la famille royale, ne pensiez-vous pas qu'il gagnerait en richesse en vous aidant ?"

Minerva me regarde étrangement.

"J'ai aidé quelqu'un parce que j'ai vu quelqu'un dans le besoin. Je ne demande rien en retour."

En premier lieu, quand je suis venu aider ce type, je ne savais pas que Minerva était membre de la famille royale.

«……»

Minerva resta silencieuse pendant un moment.

Un petit peu.

"D'accord. Restons ici un moment. Nous pouvons attendre de nous marier."

Minerva détourne le regard de moi, croise les bras et dit.

"Quoi qu'il en soit, comme on l'attend de toi, Ain-san."

Héhé, Emilia sourit.

"Tu aides les autres sans rien demander en retour. Tu es vraiment une personne merveilleuse, tu es..."

Je ne sais pas pourquoi, mais Emilia plissa les yeux et me regarda attentivement.

Elle soulève ses hanches et s'assoit à côté de moi.

"Au fait, Ain-san... si tu sors avec quelqu'un de plus âgé que toi, quel est l'âge acceptable ?"

"Hein ? Euh... de quoi tu parles... ?"

Emilia attrapa mon bras gauche et le pressa fermement contre sa poitrine.

« Je pense exactement ce que tu dis. N'est-il pas normal d'être plus âgé ?

"Non, sérieusement, de quoi tu parles...?"

Puis Minerva me regarde et vient s'asseoir à ma droite.

Il attrape mon bras et presse sa poitrine contre moi.

"Hé, Beast Woman. Ce type m'appartient. Ce n'est pas le genre d'homme que tu peux me donner. Donne-moi un autre homme."

"Oh ? Minerva-san et Ain-san ne sortent même pas encore, n'est-ce pas ? Alors ne devraient-ils pas être autorisés à sortir avec quelqu'un ?"

Emilia et Minerva se regardent avec moi entre elles.

"Hé, Ain. Dis-moi. Je n'aime pas ce genre d'augmentation de l'âge."

"Ain-san, c'est vrai que je ne suis pas jeune, mais je suis fier d'être doué pour plaire à mon seigneur♡."

Deux membres de la famille royale me tirent le bras.

Quelle est cette situation...?

"Je rentre à la maison. Combien de temps puis-je rester avec cette femme ?"

D'un coup sec, Minerva me tire le bras.

Emilia se lève et nous accompagne à l'extérieur du château.

"Eh bien, Ain-san. S'il te plaît, reviens nous rendre visite ♡"

Quand Emilia s'est approchée de moi,

"...Cette fois, c'est juste nous deux, lentement... d'accord ?"

Emilia sourit et me quitte.

"Ain. Dis-moi que tu ne reviendras plus jamais."

"...Eh bien, je reviendrai. Eh bien, alors."

Je baisse la tête et quitte le château avec Minerva.

"Et alors ? Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?"

"Vous séjournez à l'ambassade en ce moment, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, s'il vous plaît, guidez-moi là-bas."

"Tu es tellement autoritaire... Reste à l'auberge."

"Il est impossible que quelque chose d'aussi noble que Warawa puisse séjourner dans un hôtel bon marché."

...En fin de compte, Minerva a fini par vivre avec moi l'une après l'autre.