Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Un jour, un demi-mois s'est écoulé depuis que l'évaluateur Ain a vaincu le Zoid devenu une bête magique.

Il s’agit du Pays des Démons Keravnostia, une île solitaire située à l’extrême sud du continent où vivent les humains.

Un royaume démoniaque habité par des démons. Nom commun [Makai]

Le monde des démons est un pays méritocratique.

La classification est strictement basée sur les relations de pouvoir.

Le roi qui est au sommet.

Aristocrates avec des titres en dessous d'eux.

Plus bas, il y a des monstres sans intelligence.

Une femme visite le manoir d'un homme qui est baron parmi les cinq classes nobles.

"Baron Falco, bonne journée."

Démon Falco.

Un faucon pèlerin à taille humaine marche sur deux pattes.

Une jeune elfe noire apparut dans la chambre d'amis de son manoir.

"C'est ça, Echidna-dono ! Tu es aussi belle aujourd'hui !"

Falco invite Echidna à s'asseoir sur le canapé.

"En fait, j'ai apporté un ordre impérial du Roi Démon."

Echidna claqua des doigts.

Ensuite, une image est apparue directement dans l'esprit de Falco.

Un garçon était visible.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ce singe ?"

Pour les démons, les humains et les demi-humains sont équivalents à des [singes] sous-humains.

"Je veux que tu vaincs ce garçon."

"... Echidna-sama. N'est-ce pas trop se moquer de moi ?"

Les paroles de Falco étaient teintées d'irritation.

« Pourquoi suis-je celui à qui le Roi Démon a donné le statut de noble ?

"Cet homme est plus habile que ce à quoi je m'attendais. Il a même vaincu l'ancien dragon Behemoth par lui-même."

"Haha...! Alors qu'est-ce qu'il y a ? Les dragons anciens sont les meilleurs monstres après tout. Ne sont-ils pas des petits fretins qui ne peuvent même pas rivaliser avec nous, les démons, en termes de capacités !"

Il existe un épais mur de capacités entre les monstres et les démons.

"Même si un singe pouvait vaincre un ancien dragon, il ne pourrait en aucun cas me vaincre, un noble !"

Echidna écoutait l'insistance de Falco avec un sourire aux lèvres.

"Tu as une grande confiance en toi. J'aime les gens forts, n'est-ce pas ?"

Echidna s'assoit à côté de Falco et presse sa grande poitrine contre lui.

"Cela me fait mal de vous demander de faire quelque chose comme ça. Cependant, le Roi Démon apprécie votre sincérité, qui vous permet d'exécuter n'importe quel ordre sans faire une mauvaise grimace."

"Je vois ! Si c'est le cas, j'accepterai respectueusement l'ordre impérial du Roi Démon !"

Enthousiasmé, Falco ouvre la fenêtre.

"La [porte] du monde humain est déjà ouverte. Si vous volez directement d'ici, vous serez exactement là où se trouve l'ennemi."

"Merci pour votre considération ! À bientôt !"

Falco déploie ses deux ailes et vole directement à travers la fenêtre.

"Ma capacité est [coup de vent] ! Littéralement comme un coup de vent, je peux voler en ligne droite invisible à l'œil ! Cette vitesse est la meilleure parmi les aristocrates démoniaques !"

Une barrière est érigée entre le monde des humains et le monde des démons.

Le trou par lequel passer est la porte.

Les magiciens de la cour qui attendent au Château du Roi Démon ne sont autorisés à passer qu'en utilisant la magie rituelle.

Falco vole à une vitesse fulgurante.

Lorsque j'ai franchi le portail, je suis arrivé à la base ennemie en un clin d'œil.

C'est un manoir dans le monde humain.

La cible était dans la cour.

Par coïncidence, il n’y avait personne aux alentours.

Après avoir éliminé les cibles pendant un moment, j'ai pensé manger des humains et rentrer chez moi, mais cela semble impossible.

En effet, il y a une limite à la durée pendant laquelle le portail peut être ouvert.

Falco utilise [coup de vent] et plane au-dessus de la tête de la cible.

C'était un garçon quelconque.

La couleur des yeux gauche et droit est différente.

J'aurais eu environ 15 ans.

Les lignes sont fines.

« Êtes-vous le singe [Dragon Slayer] ?

Falco annonce fièrement son nom tout en regardant littéralement le garçon.

"Je suis un aristocrate démoniaque, un baron de cinquième classe ! Falco du Gale ! Je suis venu pour vous suicider !"

Le garçon semble effrayé lorsqu'il apprend qu'il est un démon. Je n'ai pas fait le moindre mouvement.

"Vous avez deux choix. Vous pouvez mourir paisiblement, ou vous pouvez riposter et mourir. Si vous voulez me donner votre tête, je peux vous tuer sans souffrir."

"...Ce genre de mandat ne me dérange pas, alors viens vite, Torigami."

Choc...! Une ligne bleue est apparue sur le front de Falco.

"T-toi ! Tu m'as traité comme une bête !"

"Peu importe comment vous le regardez, vous êtes un animal, mais vous."

" Espèce de singe faible ! Ne vous laissez pas emporter simplement parce que vous venez de vaincre Behemoth ! "

Basse! Falco a déployé ses ailes et a activé [Gale].

Il se transforme en vent rapide et vole vers le garçon.

Est-ce que cela provoquera une mort instantanée ?

Je vais lentement gratter ta chair avec ces griffes acérées !

C'est à ce moment-là qu'il était sur le point de porter un coup à grande vitesse visant le bras droit du garçon.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Quoi…!?"

Le corps de Falco a été soudainement emporté par le vent en direction d'après-demain.

C'est ainsi que Falco s'enfonce tête première dans le sol.

"Qu'est-ce qui s'est passé...?"

Je suis sûr qu'il a juste essayé d'attaquer le garçon.

"Qu'est-ce que tu m'as fait… !?"

Falco se relève et utilise [Acier].

Tente de charger le garçon à très grande vitesse.

"...[Évaluation]"

Le garçon fit apparaître une épée dans sa main droite et, de toutes ses forces, il fracassa la tête de Falco.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Falco, qui a été époustouflé, a adopté une position passive dans les airs.

"C'est un réflexe d'attaque...!? Espèce d'idiot !? Tu dis que tu as raté mon attaque à grande vitesse !?"

Le garçon hoche la tête, comme si c'était naturel.

"Euh, vous plaisantez ! C'est vrai ! Je n'ai qu'un seul démon noble, le baron Falco !"

"Un baron est le plus bas du bas, n'est-ce pas ? Ce n'est pas grave."

Je vais certainement te tuer ! Et Falco a activé [Gale].

Volez autour du garçon à très grande vitesse.

Déplacez-vous de haut en bas, à gauche et à droite pour détourner l'attention du garçon.

"Hahahaha ! C'est quoi cette manœuvre 3D ultra-rapide ! Pour un humble singe comme toi ! Je ne peux pas suivre ce mouvement des yeux !"

"Non, allons-y."

J'ai entendu la voix d'un garçon derrière moi.

"Ah, espèce d'idiot !? Quand t'es-tu retourné derrière moi !?"

"C'est [une attaque arrière]."

En disant cela, le garçon brandit son épée.

Cela a coupé les ailes de Falco.

Falco, qui a perdu ses ailes, tombe tout droit.

Jet...! Je pose maladroitement ma tête sur le sol.

"B-stupide... ! C'est impossible ! Tu es comme un humain ! Tu vas infliger une blessure mortelle à un démon ! Toi !? Qui es-tu !?"

Le garçon s'approche de Falco, sans émotion.

"Je suis juste... un évaluateur."

"Bah, ne sois pas stupide ! Je ne peux pas perdre face à un poste de rang inférieur !"

"Mais c'est vrai que je suis dans un rang inférieur et que tu as perdu contre moi."

"C'est... stupide..."

Alors que Falco est désespéré, un garçon brandit son épée.

Les yeux qu'il regarde sont dorés à droite. À gauche se trouve le jade.

Tous deux contenaient de puissants pouvoirs magiques.

"...Cette force anormale est due à ces yeux... espèce de monstre."

C'est devenu la volonté de Falco.