Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

Dix minutes après avoir repoussé les trolls.

Je me dirigeais vers la ville de [Nisaraki] pour recueillir des informations.

"Ain. Un enfant est attaqué par un troll."

Un petit enfant était entouré de plusieurs trolls lors d'une tempête de neige.

"Ça ! Bon sang !"

L'enfant avait une arme à la main.

Poêle...!

"Hé, je n'y peux rien."

Les trolls restent insensibles aux balles.

"Meurs ! Chibisuke !"

Je suis apparu devant l'enfant en me téléportant à travers le [Vide].

Érigez une [barrière].

C'est tellement bon !

"Qu'est-ce que tu es !?"

« Est-ce amusant d'intimider les enfants, Usunoro ?

"Euh, bruyant !"

Le troll lève les bras.

"Écraser. [Vide]."

Boshu...!

"Uggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Le troll s'éloigne de moi.

"C'est un avertissement. Si vous reculez tranquillement, je vais le manquer. Je n'aime pas non plus intimider les gens faibles."

Gros...! Une traînée bleue apparaît sur le front des trolls.

« Tch, même si tu es un petit gars, tu te laisses emporter !

Plusieurs trolls m'attaquent en même temps.

J'ai activé la technique interdite.

Gooooooooooooooooooo !

Les trolls touchent l’énorme quantité d’aura émanant de mon corps.

Parryiiiiiiiiiin!

Les trolls sont emportés avec une force énorme.

Mon enfant et moi avons été laissés pour compte.

"Wow, c'est incroyable...!"

Un enfant se tourne vers moi avec des yeux pétillants.

"Que se passe-t-il maintenant ? C'est parce que c'était super fort !"

Un enfant s'accroupit dans mes bras.

J'ai senti un contact doux sur mon bras.

En regardant attentivement, j'ai vu que l'enfant était une fille.

Malgré son apparence jeune, ses seins sont gros.

"Es-tu blessé ?"

"Oui ! Je m'appelle Buji ! Je vais bien maintenant ! Ha ! C'est vrai !"

La fille est... ! et baissa la tête.

"Merci beaucoup de m'avoir aidé ! Je m'appelle Toto, un nain des montagnes !"

Toto me prend la main et la secoue de haut en bas.

"Je m'appelle Aïn."

"Ain-sama ! C'est un nom sympa ! C'est le nom parfait pour un homme fort !"

Boom! Toto agite la main.

"Es-tu un nain ? Que fais-tu ici ?"

"Alors que je cherchais des ennemis autour de [base], j'ai été accidentellement repéré par un troll."

"Une base ? Êtes-vous un nain ?"

"Oui ! Notre base de vie est près d'ici."

"Près d'ici... tu veux dire la ville de Nisaraki ?"

Toto dit : "Non..." avec un air confus sur le visage.

"Ce pays, y compris Nisaraki, est actuellement occupé par des trolls."

Selon Toto, c'était autrefois un pays gouverné par des nains des montagnes.

Il y avait des trolls, mais ils n’avaient aucun chef et se contentaient d’errer en dehors de la ville.

Cependant, un jour, des trolls forment soudain un gang et attaquent la ville naine.

Les nains physiquement inférieurs ont fui la ville.

Actuellement, ils ont installé des bases dans tout le pays et, tout en y vivant, ils se battent pour reprendre le pays aux trolls.

"Je n'arrive pas à croire que tu sois soudainement capable de prendre le commandement. Que s'est-il passé ?"

"Je ne connais pas les détails. Je viens d'entendre une rumeur selon laquelle des démons seraient derrière tout ça."

dit Toto avec une expression sombre.

"Nos forces diminuent lentement. Si les choses continuent ainsi, nous pourrions être anéantis..."

Bah...! Toto baissa la tête.

"Nous avons une demande basée sur votre pouvoir ! S'il vous plaît, Ain-sama ! S'il vous plaît, prêtez-nous votre force pour reprendre notre ville natale !"

Je répondrai à l'offre de Toto.

"D'accord, je vais te prêter ma force."

"Est-ce vrai!"

Paa...! L'expression de Toto s'éclaire.

"J'ai appris de quelqu'un qui compte pour moi qu'il ne faut pas laisser les gens seuls en difficulté."

"Ain. Tu as grandi. Je n'aurais jamais pensé que Yuri aiderait les gens sans le demander. Comme on l'attend d'un homme avec les qualités d'un héros.''

Je regarde Toto.

"Tout d'abord, reprenons Nisaraki occupé."

"D'accord ! Maintenant, retournons à la base des nains, rassemblons nos soldats et attaquons !"

"Non, ce n'est pas un problème. Ce sera bientôt fini."

J'utilise ma capacité de vol.

Demandez à Ursula d'évaluer l'emplacement de la ville de Nisaraki et de vous y précipiter.

Peu de temps après, nous sommes arrivés à destination.

« Ni-Ningen ! »

Il y avait de nombreux trolls dans la ville à moitié détruite de Nisaraki.

"Mei. Prête-moi ta force."

"J'ai compris! Hé, je ferai de mon mieux!"

Mon œil gauche brille en bleu ciel.

De plus, j’ai activé une technique interdite.

Une ecchymose apparaît sur son œil gauche.

La capacité de Mei [Soushu].

Renforcez-le avec des techniques interdites.

Gobo ! Le sol de la ville gonfle.

Un nombre considérable de branches d’arbres épaisses poussent.

"Euh, je ne peux pas bouger !"

Les branches des arbres capturaient avec précision les trolls de la ville.

Je regarde la ville.

Là, on pouvait voir ici et là des cadavres de nains.

"H-hé... tout le monde est mort... c'est terrible..."

"... Vous l'avez fait, n'est-ce pas ?"

Je demande aux trolls.

"Pourquoi as-tu tué les nains ? Que t'ont-ils fait ?"

"Eh bien, je n'étais pas là avant !"

"Oh, c'était amusant de tous les tuer !"

J'ai regardé les nains morts et j'ai pris une profonde inspiration.

"... Puisque vous avez pris la vie de quelqu'un pour votre gain personnel, vous êtes l'ennemi. Je vais vous éliminer."

Réactivez le pouvoir du Soju.

"C'est serré ! C'est serré !" "C'est tellement douloureux ! Aide-moi..."

Jet...!

Taiki écrase les trolls avec la puissance d'un étau.

"Ain. La plupart des trolls de la ville ont été écrasés. Il y a aussi 10 trolls de haut niveau."

"Ouais. Je vais les effacer aussi."

J'ai réactivé Souki.

Déplacez l'arbre et emmenez les trolls seniors capturés dans le ciel.

Je ramasse l'épée spirituelle.

Visez les trolls de haut rang suspendus dans le ciel et portez un coup fortifié de magie interdite.

Zubaaaaaaaaaaaaaaan!

"Cette attaque a tué même un troll senior. Maintenant, nous avons vaincu tous les trolls de Nisaraki.''

J'acquiesce.

"Yuri. Prête-moi ta force."

« Oui ! »

J'affinerai mon aura interdite jusqu'à ses limites extrêmes.

L'ecchymose sur son œil gauche devient encore plus intensément teinte de jade.

Activez [Régénération complète].

Paaaaaaaaaaaaaaa !

Une lumière divine de jade tombe sur les nains froids et immobiles.

"Euh... euh..."

"Qu-qu'est-ce qu'on est…?"

Les nains, qui étaient des cadavres, se réveillèrent.

"Je-je n'arrive pas à y croire..."

À ce moment-là, Toto était en retard et arriva à Nisaraki.

"Donc, non seulement il a tué le troll instantanément, mais il a également ressuscité ses compagnons morts..."

Toto s'agenouille sur place et me regarde.

"Merci, Ain-sama ! C'est incroyable ! Tu es notre Dieu !"