Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Quelques minutes plus tard, je suis entré dans un donjon caché qui était devenu une tour d'arbres.

Je grimpe sur les branches d'un arbre épais.

En chemin, nous sommes arrivés à une zone couverte d’épines.

"Ain. Ces épines semblent sécréter un poison mortel. De plus, dès que vous marchez dessus, les épines s'enfoncent dans votre chair."

"Aucun problème."

J'ai activé ma capacité [Vol].

Déplacez-vous doucement sur les épines.

Traversez facilement la zone épineuse.

"Suivant."

Je suis allé dans une zone où l'eau s'était accumulée et avait formé un petit lac.

Utilisez [Vol] pour voler.

"Ain. Un monstre carnivore de type plante sortira de l'eau et s'attaquera à vous. 3 secondes plus tard.''

Une plante avec une bouche attachée au sommet de la vigne est apparue de la flaque d'eau.

Cependant, grâce à l'avertissement d'Ursula et à la clairvoyance d'Alice, le lieu et le timing étaient parfaits.

Dès sa sortie, il coupe les plantes avec son épée spirituelle.

"10 secondes plus tard. Les plantes carnivores viennent toutes d'un coup s'en prendre à elles. Le nombre est de 50''

Les plantes carnivores attaquées comme des vagues.

``[La marche sur l'eau] a été déterminée à partir de cette plante carnivore.''

Je lâche mon vol et me tiens sur l'eau.

Activez [Forteresse immobile].

En échange de ne pas pouvoir vous déplacer sur place, vous ne pourrez subir aucun dégât.

Les plantes carnivores mordent mon corps.

J'active [Poison dissous].

Toutes les plantes carnivores de la zone touchée mourront.

"Suivant."

Alors que j'avançais, je suis arrivé à une zone avec des [boutons floraux] dans toutes les directions.

" Ce bourgeon éclatera et crachera d'innombrables graines de plantes comme un canon à tir rapide. Cela pénètre la défense. N'utilisez pas [Forteresse Fudo].''

Le moment où j'ai fait mon premier pas.

Dopaaaaaaaaaaaaaaan !

Le bourgeon éclate, déversant des balles de graines.

"[Super évaluation]"

A ce moment-là, améliorez votre vision dynamique et le monde s'arrête.

J'utilise [Super Accélération] pour me déplacer en douceur parmi les balles stationnaires.

Au fur et à mesure que vous avancez, utilisez [Attack Reflection] en cours de route pour dévier certaines balles.

Lorsque ma vue est revenue à la normale, toutes les balles ont touché là où j'étais.

Les balles qui avaient été déviées ont touché les boutons floraux qui étaient entourés de tous côtés par la capacité du [Tir de précision].

« Le bourgeon actuel était aussi un monstre végétal. J'ai copié la capacité d'une plante à créer des balles appelée [Bullet Generation].''

"D'accord, ensuite."

En continuant notre route, nous arrivons à une zone bordée de plusieurs grands arbres.

``C'est un monstre de type arbre appelé [Trent]. Peu importe le nombre de fois que vous les vaincrez, ils reviendront toujours. Le corps principal, la graine, est enfoui sous terre. Écrasez-le.

Un groupe d’arbres géants avec des visages se précipite vers moi d’un seul coup.

Utilise [Extension Slash] et [Iainuki].

Spaaaaaaaaaaaaaan!

Tous les torrents en vue sont coupés.

Cependant, un nouvel arbre pousse à partir de la surface coupée.

Il semblait qu'il ne pouvait pas bouger pendant la régénération.

J'[Évalue] l'emplacement du corps principal et je tire une [Balle en spirale] dessus.

Une balle à vide est tirée et creuse l'espace.

Grâce au [Precision Shooting], écrasez le corps principal avec précision.

Les torrents moururent d'un seul coup.

"J'ai copié [Résistance/Piercing]. Désormais, les pièges à aiguilles causés par les épines et les chutes ne fonctionneront plus.''

Juste comme ça, je monte, ignorant les pièges.

Un petit peu.

J'ai décidé de faire une pause.

"Mon frère... n'est-il pas un peu trop fort ?"

Me demande Pina, qui manifeste.

"Vraiment?"

"C'est trop fort, n'est-ce pas ? Les pièges ne fonctionnent pas du tout. Si on ne lutte pas un peu plus, ce ne sera pas amusant pour ceux qui posent les pièges."

"Ce n'est pas comme si Mei avait tendu ce piège, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, Mei-chan se défend inconsciemment..."

"Alors il n'y a pas de problème. Tu es le seul à être heureux d'être pris au piège."

"Eh bien, je n'en suis pas particulièrement content. Cependant, parlant du point de vue d'un ancien maître du jeu ? Cela doit être ennuyeux de briser si facilement des pièges extrêmement difficiles."

"Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles."

Je me suis endormi sur place.

"Dors un peu."

"Frère, ça va ? Votre oxygène diminue, donc je pense que vous aurez probablement mal à la tête."

Pina me regarde avec un air inquiet.

"Sanso ? ​​Pourquoi ai-je mal à la tête sans ça ?"

"Non, c'est comme le mal de l'altitude ou quelque chose comme ça. Quand tu vas en hauteur, l'air se raréfie et tu as mal à la tête."

Comme prévu, ce que Pina a dit était rafraîchissant.

" Ce ne sera pas un problème. L'Ain fait évaluer [l'adaptation environnementale] par Ioana. Vous pouvez vivre normalement en toutes circonstances. Même à haute altitude avec peu d'oxygène.

"Cela ne veut-il pas dire que vous êtes en sécurité même si vous êtes dans le feu, l'eau, l'herbe ou une forêt ? Comme c'est incroyable ! Vous êtes invincible !"

"Je ne comprends pas..."

"Je suis invincible même avec la jupe de Yuri-onee-chan !"

"De quoi tu parles ? Quoi..."

Ensuite, Yuri apparaît sous mes yeux.

Yuri effleura le bord de sa jupe.

"Yuri... qu'est-ce que tu fais ?"

Dis-je en détournant le regard.

"Ain, M.... Goshomo, alors... Pop."

"Hé, mon frère, de quelle couleur était le pantalon de ta sœur ?"

"Je ne sais pas!"

"……blanc"

Alice est apparue de l'autre côté de moi.

C'était comme s'il avait la clairvoyance et pouvait voir dans mon cœur.

"Eh~? Yuri-onee-chan, tu portes des culottes enfantines comme ça~? Ce n'est pas bon ! Tu ne pourras pas exciter ton frère comme ça~?"

"Gah, Gah. Que dois-je faire... Pina-chan ?"

"Elle se tortille dans sa culotte violette transparente comme la sœur d'Alice..."

Le visage d'Alice devient rouge et elle couvre la bouche de Pina.

"Ma sœur, c'est incroyable... ! C'est une culotte d'adulte ! Je t'admire tellement."

«……»

Alice est devenue rouge vif jusqu'au cou et a baissé les yeux.

Pina s'échappe d'Alice.

"H-na-mi-ni~ ? De quelle couleur est mon pantalon ?☆"

"Je ne sais pas."

"Alors vous avez trois choix ! Le numéro un est rouge ! Le numéro deux est rouge ! Le numéro trois est rouge et transparent ! Maintenant lequel est-ce ~☆"

"Je ne suis pas intéressé."

"La bonne réponse était l'invisibilité rouge~☆ Hé, on dirait hé ? Genre ?"

Pina me picote la joue avec son doigt.

"Je suis fatigué, alors laisse-moi dormir..."

"Pina-chan... Je suis intéressée ! C'est tellement transparent, je veux le porter !"

"Eh, ta sœur est encore une enfant. Ça ne lui va pas."

"Mmm, ça te va bien, mon gars."

Les esprits bavardent joyeusement en arrière-plan.

"...Tu ne te sens pas trop nerveux."

"Je suppose que tout le monde vous fait confiance pour votre sécurité tant que vous êtes ici."

» dit Ursula avec un sourire ironique.

"Toi aussi?"

"C'est évident. Je reconnais ton pouvoir. Sinon, pourquoi devrais-je montrer ma précieuse fille au public ? »

"Ce serait un honneur."

Je ferme les yeux.

Il y a un long chemin à parcourir, mais ce ne sera pas un problème.