Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Quelques semaines se sont écoulées depuis qu'il a été nommé commandant des Royal Knights.

Je suis venu dans la capitale royale avec Ursula.

après-midi.

Dans un café élégant de la capitale royale.

Nous sommes assis dehors.

"……Pouah"

Ursula, qui était assise devant moi, rougissait et s'agitait.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Ursula ?"

"Je-Cette jupe n'est pas un peu trop courte ? Les vêtements de jeunes comme celui-ci ne me vont pas..."

Ursula ne porte généralement que des vêtements amples de style académique.

Cependant, aujourd'hui, elle porte une chemise et une mini-jupe, mignonnes et adaptées à son âge.

"Ce n'est pas vrai. Cela te va bien."

"Je-je vois... je vois... Si c'est le cas... Ouais, je suppose que ça va."

Héhé, Ursula sourit.

"Mais Yuri et les autres sont aussi bizarres. J'ai dit à tout le monde que je leur achèterais des gâteaux parce qu'ils s'occupent habituellement de moi..."

"...Je suppose que tu faisais attention à moi. Quelle fille filiale."

Au bout d'un moment, le serveur est venu prendre notre commande.

"Je vais prendre un café. Et Ursula ?"

Ursula regardait attentivement le menu.

Elle bavait...

"Moi aussi… un café serait bien."

"Euh... shortcake et gâteau au chocolat, s'il te plaît."

Le serveur baisse la tête et s'en va.

"Je-je ne veux pas choisir arbitrairement. Je m'en fiche des gâteaux ou de quelque chose comme ça..."

"Tu avais l'air d'avoir beaucoup mangé compte tenu de ça."

"Ugh, c'est tellement fort!"

Peu de temps après, un serveur est venu vers nous avec un gâteau.

"Waouh~~~~~♡"

Les yeux d'Ursula brillaient comme ceux d'un enfant et elle regardait le gâteau sur la table.

Ses oreilles pointues bougeaient et étaient mignonnes.

"Je bave."

"Euh, il fait tellement chaud !"

C'était mâcher. Êtes-vous si bouleversé ?

"Tiens, mange le gâteau. C'est ma friandise."

" Hein, hein ! Eh bien, rien de spécial ? Un gâteau ou quelque chose comme ça ? Cela ne m'intéresse pas, mais si vous insistez pour le manger, je suppose que cela ne me dérangera pas de le manger ! "

"Oui, oui. S'il te plaît, mange."

Ursula prit une fourchette, ramassa le bord du sablé et le mit dans sa bouche.

"～～～～～♪♪"

Ses oreilles d'elfe sont éclatantes ! Il montait et descendait violemment.

"Quelle douceur blasphématoire...♡ La douceur de la crème fraîche, du biscuit moelleux...et surtout, l'acidité de cette fraise est irrésistible...♡"

Câlin sorcière! Croquer! Marmonner!

Il y avait de la crème dans la bouche d'Ursula.

Je souris amèrement et ramasse la serviette en papier sur la table.

"Regarde, tu as de la crème dans la bouche."

Hmm... Ursula ferme les yeux et s'approche de moi avec sa bouche.

Elle est vraiment belle.

Tous les esprits sont des filles exceptionnellement belles, mais même Ursula est tout aussi belle.

Je finis de m'essuyer la bouche.

"Je suis désolé de vous avoir fait prendre autant de temps."

"De quoi tu parles ? Tu as toujours pris soin de moi, donc c'est tout à fait naturel que je fasse ça."

"Je vois... Tu es vraiment... un bon gars. Tu es digne d'être le connard de Yuri... Ouais."

"Tu as encore fait quelque chose de bizarre... qu'est-ce qui ne va pas ? Mais tu as l'air sombre."

"…Pas vraiment."

Ursula baissa les yeux et marmonna.

Ce visage... Je ne sais pas ce que c'était, mais il avait l'air très triste.

Ce n'est pas bon de ne pas se sentir bien.

"Je suis désolé. S'il vous plaît, commandez plus."

J'appelle le serveur.

"Donnez-moi tout le gâteau d'ici à ici."

"Excusez-moi. S'il vous plaît, attendez un moment."

Le serveur se retira, puis revint un instant plus tard en poussant un chariot.

"Wow ♡ C'est un écrin de gâteaux ~~ ♡"

Ursula regarde le gâteau coloré et joue comme une enfant.

Le serveur part, laissant le chariot derrière lui.

"Tiens, Ursula. Mange ça et remonte le moral."

Retirez le gâteau avec des pinces, placez-le sur une assiette et servez-le à Ursula.

"Yo, est-ce que ça va ? Est-ce que je peux manger tout ça ?"

» demanda Ursula, les yeux pétillants et les oreilles battant comme une abeille.

"D'accord. Eh bien, je suppose que je ne peux pas tout faire."

"D'accord ! Merci !"

Gorgée! Croquer!

Bakubaku ! Marmonner!

"C'est délicieux ! C'est délicieux !"

Gaga! Croquer!

Bakubakubakubaku...!

...Et puis tous les gâteaux ont disparu du haut du chariot.

« Haa~…♡ Bonheur~…♡ »

Ursula se frottait le ventre avec une expression rêveuse sur le visage.

"Bien, on dirait que tu te sens mieux."

"Je... je ne suis pas particulièrement déprimé."

"Vraiment ? Ce serait génial. Je pouvais voir l'air satisfait sur ton visage."

Ursula me regarde dans les yeux.

"quoi de neuf?"

"...Je ne pense pas que tu en manges."

"Je vais bien."

"Pas bon. Serveur ! Deux sablés !"

Dès qu'Ursula nous a arrêtés, le serveur a préparé un gâteau et l'a posé sur notre table.

"Tiens, mange-le."

"D'accord. Je n'ai pas très faim. Tu devrais manger."

"Je vois... alors."

Ursula rougit et prit une bouchée de shortcake avec une fourchette.

Il me l'a pointé.

"Hé, regarde... ah, ah."

"Hein ? U-Ursula-san ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Eh bien, même si tu ne peux pas tout manger, tu peux manger au moins une bouchée, n'est-ce pas ?"

"Non, je ne pense pas..."

"Ou... tu ne mangeras pas mon gâteau ?"

me dit Ursula avec un air solitaire sur le visage.

Rusé. Si tu me regardes comme ça, je ne pourrai pas refuser.

"Non, je vais le prendre..."

"Je-je vois ! Hé, regarde... Ah, ah !"

Le visage d'Ursula est devenu rouge et ses mains tremblaient alors qu'elle me pointait une fourchette.

« 「「…………」」」

Les regards de ceux qui m’entourent me transpercent.

C'est embarrassant...

"Qu'est-ce qui ne va pas... ? Dépêchez-vous..."

"Ah, ah… Ah…"

Je ne mange qu'une bouchée.

"Qu'en penses-tu... ? N'est-ce pas bon ?"

"Ah, ah..."

Honnêtement, j'étais tellement gêné que je ne pouvais pas vraiment y goûter.

"Pourquoi es-tu si timide...?"

"Non, la façon dont les gens me regardent..."

"Hein, hein. N'est-ce pas bien ? Il y a tellement d'amoureux ici et là dans ce café ! Il n'y a rien d'anormal là-dedans !"

Alors...

"Cette fille est si petite et mignonne~♡"

"Je disais bonjour à mon frère~♡"

« Un frère et une sœur réconfortants ~♡ »

... À ce moment-là, l'expression d'Ursula devint morte.

"Hein... hehe... frères et sœurs... hein ?"

"U-Ursula... ? Ne sois pas déprimée..."

"...C'est vrai. J'ai l'air jeune. Ma poitrine est plate."

Je ne sais pas pourquoi, mais Ursula était extrêmement déprimée.

"Euh... attendez, serveur ! Donnez-moi une autre portion ! Donnez-moi plus de gâteau !"

...Après avoir mangé le même nombre de gâteaux qu'auparavant, l'humeur d'Ursula s'est améliorée.