Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Cette nuit-là, j'ai vaincu le démon de classe spéciale Uno.

A l'atelier du nain des montagnes.

Un nain artisan vient me voir.

"Ain-dono. Que penses-tu de cette épée magique ?"

"Ça a l'air bien, mais... ça ne s'est pas avéré bon. Je suis désolé."

"Ne t'inquiète pas, Ain-dono. J'apporterai une autre épée, attends juste un moment."

Le nain artisan se retire plus profondément dans l’atelier.

"Ain-sama!"

"Toto, qu'est-ce qui ne va pas ?"

La personne qui est apparue dans l'atelier était une fille naine, Toto.

"J'ai entendu dire que Lord Ain est ici ! Que fais-tu ?"

"Je pense m'acheter une nouvelle épée."

"Une épée ? Lord Ain a une belle épée appelée [Spirit Sword], n'est-ce pas ?"

"Ah. J'ai la meilleure épée qu'Ursula m'a donnée, mais j'ai eu quelques problèmes ces derniers temps."

Je sors l’épée spirituelle et la tends à Toto.

"La lame est renversée..."

Il y a des bosses sur la lame.

"Est-ce qu'il s'est détérioré parce que je l'utilise depuis si longtemps ?"

"Non, ce n'est pas vrai, Toto."

"père!"

Quoi qu'il en soit, cet atelier est une forge tenue par le père de Toto.

"Cette épée ne peut plus suivre le pouvoir d'Ain-dono."

Je suppose que c'était après avoir vaincu le dieu géant Thor et obtenu l'esprit combatif divin.

Lorsque je balance l’épée spirituelle de toutes mes forces, la lame commence à se renverser.

Au début, il y eut un léger inconfort, mais après avoir accueilli le Roi Démon, les dégâts devinrent visibles.

"Ain-sama est incroyable ! Même une épée célèbre comme celle-ci n'est pas adaptée au pouvoir d'Ain-sama !"

"Ah, tu es vraiment un merveilleux épéiste ! J'ai préparé une épée adaptée à Ain-dono..."

Le père de Toto me tend une autre épée.

Activez la technique interdite et saisissez légèrement l’épée.

Pakyiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

"Il se brisera rien qu'en le pressant. Tu es vraiment incroyable !"

"Je suis désolé... j'en ai cassé 10."

"Ne vous inquiétez pas. Vous avez sauvé notre pays nain. C'est bon marché."

Dit Toto en récupérant l'épée brisée.

"Mais j'ai des ennuis. Père, y a-t-il des armes adaptées à Ain-sama ?"

"Parmi les épées que nous avons, quand il s'agit de l'épée la plus célèbre... la seule qui reste est l'[Épée sacrée]."

« Seiken ? »

"C'est l'épée la plus puissante et la plus ancienne que nous, les nains, possédons. Je vais vous montrer où elle est conservée."

Le père de Toto m'a emmené dans une certaine mine.

L'entrée de la mine était fortement gardée et protégée par plusieurs portes épaisses.

Lorsque j'ai franchi la dernière porte, je me suis retrouvé dans un sous-sol en pierre.

Un pilier de lumière pâle s’élevait et un certain nombre d’armes y étaient exposées.

"C'est une salle au trésor gérée par nous, les nains. Des armes fabriquées par des artisans nains légendaires sont exposées ici."

Guidés par le père de Toto, ils arrivèrent au fond de la pièce.

Il y avait une seule épée exposée.

Une épée à une main flotte dans son fourreau.

Le père de Toto s'incline devant l'épée et prend délicatement le fourreau dans sa main.

"Prends-le."

Il est orné d'orfèvreries qui ressemblent à un arbre.

L'arbre avait neuf racines et neuf joyaux étaient enterrés au bout des racines.

J'ai hoché la tête et j'ai pris l'épée.

Il est temps.

Gooooooooooooooooooo !

Parmi les neuf joyaux enfouis dans le fourreau, [7] commença à briller de mille feux.

"Comme prévu ! Vous étiez l'[Utilisateur choisi] !"

"Oh, papa, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Cette épée existait il y a longtemps, quand il y avait encore un arbre du monde sur cette terre. C'était une épée sacrée utilisée par Mictlan, l'ancien héros."

Héros... Mictlan ?

"Qui est-ce?"

"Mictlan. C'est le nom de l'épéiste le plus puissant qui a protégé l'Arbre du Monde des mains des démons."

L'Arbre du Monde qui se trouvait au sol était probablement l'Arbre du Monde d'Echidna, qui aurait été flétri.

Cela signifie-t-il que Mictlan était le [tuteur] d'Echidna ?

"On dit que cette arme a traversé des êtres maléfiques, des démons, des démons et même des dieux qui tentaient de voler l'Arbre du Monde."

"Est-ce vraiment une si bonne épée ?"

"Ah. Jusqu'à présent, personne n'a pu passer à travers cette épée. Mais si c'est Ain-dono."

J'attrape la poignée.

Puis, de toutes mes forces, j'ai sorti mon épée...

Gooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! ! ! ! ! ! !

Une énorme quantité d’esprit combatif déborde de la lame.

"C'est incroyable ! Ain-sama ! Il a sorti une épée que personne n'avait jamais sortie auparavant !"

Peu importe la force avec laquelle j’ai saisi l’épée, elle ne s’est pas cassée.

Lorsque j’y ai mis l’aura interdite, l’épée qui recevait l’aura a commencé à briller de manière encore plus éblouissante.

Je remets l'épée dans son fourreau.

"Comme je le pensais ! Vous étiez l'[utilisateur] de l'épée sacrée ! Comme attendu du Seigneur Ain !"

Toto et mon père me regardent avec des yeux pétillants.

"Ain-dono, s'il te plaît, apporte cette épée."

"N-non, ce n'est pas bon. C'est une épée importante..."

"Non, tu dois le prendre. D'après la légende, la [femme] qui me l'a confié m'a dit de le donner à celui choisi par l'épée."

"femme……?"

"J'ai entendu dire que cette personne se disait [esprit]."

Quand il s’agit de spiritueux, il y en a beaucoup.

Cependant, si nous devions l’associer au héros Mictlan, le protecteur de l’Arbre du Monde, alors ce serait l’esprit de l’Arbre du Monde.

"En d'autres termes, Echidna essaie de me donner cette épée via le nain... ?"

Bien sûr, il est possible qu'un esprit sans rapport avec l'Arbre du Monde l'ait confié aux nains.

"Ain-dono, s'il te plaît, apporte-moi l'épée sacrée. Cette épée devrait être tenue par l'élu."

Cela dit, je me demandais à l'époque si je ne pourrais pas simplement m'emparer du trésor national d'un autre pays...

Cool...! Et ma main gauche brille.

"L'épée spirituelle... que s'est-il passé ? Est-elle sortie toute seule ?"

L’épée spirituelle que j’utilise habituellement est tenue dans ma main gauche.

Dans sa main droite se trouve l'épée sacrée du héros.

Kiiiiiiiiiiiiiin ! ! ! !

Les deux épées tremblaient.

"Oh ! Les épées résonnent les unes avec les autres !"

» dit le père de Toto avec des yeux brillants.

"En tant qu'artisan, je comprends ! Ces deux épées n'en formaient qu'une seule !"

"Deux faisaient un?"

"Ils ont utilisé certains moyens pour diviser une épée en deux. Et ils veulent se remettre ensemble !"

Bah ! dit le père de Toto en s'inclinant devant moi.

"Ain-dono ! Me confierez-vous vos épées ? Laissez-moi redonner aux deux épées leur forme originale !"

"Non, c'est pourquoi l'épée sacrée du héros est ton trésor...?"

"C'est bien ! Tous les nains veulent aussi vous rembourser ! S'il vous plaît, utilisez l'épée sacrée !"

...En fin de compte, après avoir interrogé les nains, j'ai décidé de confier l'épée sacrée et l'épée spirituelle au père de Toto.

L'autre jour, j'ai reçu une nouvelle épée.