Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Nous sommes venus au donjon caché pour rencontrer Pina, l'esprit de l'Arbre du Monde.

« Le bon itinéraire a déjà été identifié. Faites-moi savoir l'emplacement du piège. Laissons rapidement Yuri rencontrer sa sœur.''

J'avance dans le donjon de la jungle.

Nous avons une guide nommée Ursula, donc nous ne nous perdons jamais.

Au fur et à mesure que les chemins bifurquent ici et là, choisissez la bonne réponse et avancez.

« Hé, c'est un peu une faute ! Pas d'évaluation d'itinéraire ! C'est ennuyeux ! »

"Tu dis que c'est ennuyeux..."

« C'est un immense labyrinthe que j'ai beaucoup réfléchi à créer ! »

Ce type ne s'amuse-t-il pas à créer des labyrinthes, même s'il dit que c'est pour se défendre ?

"Pina-chan. J'ai toujours aimé créer des choses et divertir les gens."

"Ne mélangez pas jouets et donjons... au pire, des gens mourront."

"Je ne ferais pas un donjon comme celui-là ! Nous avons un système en place pour les expulser lorsqu'ils deviennent dangereux, et même les jeter dehors après qu'ils soient pris dans un piège !"

"Alors, dès le début, si un intrus arrive, expulsez-le immédiatement..."

"C'est ennuyeux!"

Quoi qu'il en soit, j'avance à travers la jungle.

Il s’agit d’un donjon, donc naturellement des monstres apparaîtront.

"C'est Araune. Un monstre demi-humanoïde dont le bas du corps est une plante. C'est le rang S. Il produit les graines de toutes sortes de plantes.

Araune avance la main droite.

Le lierre pousse à partir de mes pieds et essaie de s'enrouler autour de mon corps.

"[Super évaluation]"

``→Trajectoire de l'attaque enroulée d'Araune''

『→Temps de réflexion de l'attaque』

Le lierre se déplace plus lentement.

Avant de pouvoir être touché par l’attaque, j’ai frappé la vigne avec le ventre de mon épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Cependant, au moment où j'y ai joué, quelque chose qui ressemblait à une graine est également apparu avec.

Bushuuuuuuuuu…!

``Araune-chan peut produire n'importe quel type de graine. C'est une graine qui contient du pollen de sommeil, n'est-ce pas ? Qu'en penses-tu? As-tu sommeil ? »

"Non, pas vraiment."

``Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooo! ? Pourquoi? ? »

J'ai une [Résistance/Toutes les anomalies de statut] évaluée par [Serpent venimeux].

Les attaques de statut anormal ne fonctionnent pas sur moi.

"Qu'est ce que c'est? "

Pina dit comme une enfant gâtée.

J'active [Super Accélération].

Approchez-vous d'Araune et utilisez l'épée [Zantetsu] pour lui trancher le torse.

Ensuite, évaluez vos capacités.

"Graine universelle (S+)"

『→Génère des graines magiques qui font pousser toutes sortes de nourriture et de plantes.』

"Potager polyvalent (S+)"

``→Il sécrète une sève contenant des nutriments spéciaux. Si vous laissez tomber cela et l'enfouissez dans le sol, vous pouvez produire n'importe quoi en masse.''

"Suivant."

Au fur et à mesure que je progressais dans le passage, il y avait de nombreux pièges.

Les choses tombent d’en haut.

Un trou pour tomber.

Une plante carnivore qui imite une fleur normale.

J'évite cela en évaluant tout.

``Pourquoi ne puis-je pas attraper le piège ?! ? S'il vous plaît, attrapez-en au moins un ! ! ! »

Ursula peut vous renseigner sur l'existence et les types de pièges.

" Si cela arrive, il ne restera plus que des monstres ! Bonne chance à tous ! "

C'est à ce moment-là que j'ai cru que je commençais à avoir pitié d'elle.

Gorgée...!

"Quoi ? Maintenant ?"

"On dirait que quelqu'un a été attaqué depuis l'ombre."

"Je ne vois pas l'ennemi."

« On dirait que vous utilisez votre capacité [Furtivité]. Il devient transparent et devient invisible pour les ennemis.''

Gakin! Gakin! Gakin!

L’ennemi, que je ne voyais pas auparavant, me surprend.

« Alors pourquoi n'avez-vous subi aucun dommage ? ? »

"J'ai la capacité d'annuler les attaques surprises."

"Kii ~~~~~~! C'est lâche!"

"Au fait, les attaques normales sont complètement inefficaces en raison de la capacité appelée [Forteresse Imovable]."

"Je suis déjà invincible ! C'est une faute trop forte !"

Je suis désolé, mais je dois renvoyer Yuri à Pina.

Je n'y peux rien.

" M-mais ! On dirait que je ne peux pas battre la capacité [furtive] de ma fourmi assassine ! "

"Eh bien, en premier lieu, tout compte comme une attaque surprise, donc je n'ai pas perdu."

"C'était le cas! Bon sang!"

" La farce est terminée. J'ai évalué l'emplacement.

"Compris. [Pression gravitationnelle]"

Générez un champ gravitationnel à l’emplacement indiqué par Ursula.

J'ai utilisé la magie de l'attribut feu pour brûler la créature qui ne pouvait pas bouger et la vaincre.

"Secret (S+)"

``→Couvrez votre corps avec un rideau spécial. Cela rend non seulement le corps transparent, mais élimine également complètement l'odeur et la présence de la personne.''

"Attaque arrière (S+)"

« Renforcez super la force de vos jambes. Sautez instantanément derrière tout ennemi en vue.''

"Comme ce sont des monstres de rang S, nombreux sont ceux qui ont d'excellentes capacités."

"Pourquoi battez-vous un monstre de rang S si facilement ? ! ! "

"Mon Yuri-san est un vrai tricheur."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees! L'idiot de ma sœur! "

"Euh... Pina-chan. Désolé, hein..."

Yuri, de son côté, avait l’air désolé.

Pina a dit qu'elle était sa sœur.

Pour Yuri, il semble qu'elle voit de manière immature les farces de sa sœur les unes après les autres.

"La prochaine fois, je serai vraiment fort ! Tu seras surpris et tu perdras ton sang-froid ! Allons-y !"

" C'est la femme araignée et le centaure. Un ensemble composé d’une femme dont le bas du corps est une araignée et d’un homme dont le bas du corps est un cheval.

Deux en même temps ?

Il semble que l’autre partie ne puisse plus faire semblant.

«Gishaaaaaaaaaah!»

La femme araignée crache une grande quantité de fil d'araignée blanc de ses fesses.

``C'est [le fil collant]. S'il vous frappe, vous serez coincé dans le fil collant et incapable de bouger. Arrêtez de le couper avec votre épée.''

Je brûle le fil collant avec [Fireball].

Il tua Arachné en le brûlant dans les flammes.

" Deux secondes plus tard, un centaure tire une flèche sur le côté de la tête du garçon. Éloignez-le.

"[Super évaluation]"

``→ Synchronisation de réflexion de l'attaque de la flèche Centaure''

Hein...!

Parryiiiiiiiiiin!

La flèche déviée par l’épée vola vers le centaure à une vitesse énorme.

La réflexion de l'attaque double l'attaque.

``Les centaures ont une capacité appelée [Evitement des flèches], qui leur permet d'éviter automatiquement les attaques à distance. Approche-toi et tue-moi.''

J'active [Super Accélération].

Courez vers l’endroit où la flèche a volé.

En visant le moment où le centaure évite la flèche, je lui tranche le torse avec l'épée compatible [Zantetsu].

"D'Arachne [Steel Thread], [Sticky Thread]. J'ai copié [Magic Bow] et [Arrow Evitement] de Centaur.''

"Hein..."

"Quoi...? Deux corps de rang S...? Pour les vaincre tous en même temps... Quel genre de monstre est-ce, frère ?"

"Non... je ne suis qu'un évaluateur ordinaire."

« Qu’est-ce qu’il y a de si normal chez toi ? »

Eh bien, juste comme ça, j’ai pu conquérir rapidement le donjon caché.