Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis le duel avec l'Évaluateur Ain.

Shelia s'est réveillée dans la salle médicale.

"Oh, tu as remarqué ?"

Levez-vous du lit.

Quand j'ai regardé à côté de moi, j'ai vu un [elfe] portant des [lunettes].

C'était une très belle femme.

Son apparence était comme quelque chose d’extraordinaire.

"Je m'appelle Eki... [Edna]. Je travaille ici comme médecin depuis un moment maintenant. Enchanté de vous rencontrer."

Edna sourit et tend la main à Shelia.

Shelia ignore sa main.

"Pourquoi suis-je ici?"

"Après avoir perdu la bataille contre l'Ain, vous êtes venu seul à l'infirmerie. Vous êtes resté inconscient jusqu'à aujourd'hui."

« Giri », Sheria serre les dents.

"Cela ne sert à rien de perdre. Après tout, l'adversaire était fort."

"Je ne suis pas vaincu !"

Shelia descend du lit et essaie de quitter la salle médicale.

"Où vas-tu?"

"C'est sous l'Ain ! Je demande une revanche ! Je gagnerai cette fois !"

"C'est vrai. Ain est sur le terrain d'entraînement. Apparemment, il entraîne tout le monde à [l'Épée Rouge]."

Shelia ouvre la porte et s'en va.

"Je n'ai perdu que si j'admets ma défaite !"

Shelia se précipite vers le terrain d'entraînement.

Ils traversèrent le couloir et arrivèrent aux sièges des spectateurs du terrain d'entraînement.

Au sol, les membres de [Red Sword] sont rassemblés devant l'Ain.

"Aujourd'hui, c'est le Kumite. Tout le monde a une arme d'esprit combatif."

""Oui!""

Dans les mains des membres du groupe se trouvaient des armes imprégnées d’esprit combatif que Ain avait préparées.

"Espèces d'idiots ! Je ne peux pas croire que vous puissiez si facilement prendre une arme aussi étrange ! C'est un sermon !"

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de les approcher.

Gaggyiiiiiiiiiin !

Les armes sont entrées en collision et Shelia a été emportée par l'onde de choc.

"Qu-quoi... qu'est-ce qu'il y a maintenant ?"

Shelia se lève et regarde le sol.

« Seyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

« Sei ! »

Gaga! Gakiin!

Les chevaliers frappaient leurs épées à une vitesse fulgurante.

Gorgée! Waouh...!

Kinkinkinkinkinkin!

"Qu'est-ce que c'est ? La façon dont il bouge, c'est comme s'il était une personne différente... ?"

Chaque fois que les membres du groupe heurtent leurs épées, une rafale de vent souffle.

La vitesse de l'épée était si incroyable que Shelia ne pouvait pas la suivre des yeux.

De plus, les membres couraient librement sur le terrain comme un tourbillon.

« Que se passe-t-il ? Que s'est-il passé ?

C'était alors.

« Qu'en penses-tu, Sheria ? Leurs mouvements ne sont rien comparés à ceux d'il y a quelques jours, n'est-ce pas ?

« S-Sa Majesté le Roi ! »

Avant que je m’en rende compte, le roi Giorno se tenait à côté de moi.

"Shelia. Comment te sens-tu ?"

"Ha ! Tout va bien !"

"Je vois. Eh bien, repose-toi."

"Non ! C'est bon ! Je peux retourner à [Red Sword] même à partir d'aujourd'hui !"

"Non, ce n'est pas nécessaire."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

Les yeux du roi étaient [différents de d'habitude, comme ceux d'une personne différente].

"Je laisse l'épée rouge à l'Ain."

"Oh, c'est ça ! Pourquoi ?"

Approchez-vous du roi.

"Vous avez dû voir à quel point les membres du groupe ont grandi. Depuis qu'il a pris la tête de notre groupe, notre force militaire a considérablement augmenté."

"M-Mais ! Ce truc ! Je ne sais pas ce que c'est ! Est-ce vraiment bien de l'utiliser ?"

"Oh, Sheria. Vas-tu refuser l'homme que ce roi a approuvé ?"

"Certainement pas!"

Sheria baisse la tête, paniquée.

"Seulement ! Cet homme est un ancien roturier occupant un poste de bas rang ! Il n'y a aucune chance qu'une telle personne puisse assumer le travail responsable d'être le commandant des Chevaliers Royaux !"

« Vraiment ? Regardez les visages de vos subordonnés ?

Sheria regarde le sol.

"Capitaine ! Qu'avez-vous pensé de mes mouvements ?"

Un membre du groupe interpelle l'Ain avec le sourire.

"Ah, tu as fait du bon travail en renforçant ton corps."

"Ouais ! Merci !"

"Capitaine ! Regardez mon épée !"

"Reviens une seconde ! La prochaine fois, je te ferai t'entraîner !"

Les membres du groupe se rassemblent autour de l'Ain.

"Avant ça, fais une pause."

````Hein ?''''

"J'aurais des ennuis si je me forçais à m'effondrer. Allez, faisons une pause."

""Oui!""

Ils sourient tous et suivent docilement les ordres d'Ain.

«……»

« Si vous les regardez dans les yeux, ce sera évident. Lequel est le plus approprié pour être le Chevalier Commandeur ?

Le roi riait.

"Il n'oblige pas ses subordonnés à suivre un entraînement rigoureux comme vous le faites. Et surtout, il est fort. C'est pourquoi les membres lui font confiance."

"C'est ça..."

"C'est la meilleure personne. Je suis vraiment content de lui avoir confié le rôle de Knight Commander."

Petit à petit… les larmes montèrent aux yeux de Shelia.

"Sa Majesté le Roi... le préférez-vous à moi ?"

Sheria attrape l'épaule du roi et plaide désespérément.

"Est-ce qu'Ain est meilleur que moi, qui ai sacrifié ma vie pour toi !?"

Le roi rit alors joyeusement.

"Ah. J'aime Ain-kun plus que toi."

J'ai ressenti un choc à la tête, comme si j'avais été frappé par une force puissante.

Sheria a été stupéfaite et est tombée à genoux sur place.

"Shelia. Tu travailleras en tant que subordonné d'Ain-kun."

Lorsque Shelia entendit l'ordre du roi, elle fut choquée et... elle s'évanouit.

Un petit peu.

«……»

"Oh, tu es réveillé ?"

Quand Sheria s'est réveillée, elle était dans la salle médicale.

Je m'assois sur mon lit, abasourdi.

"Je t'ai porté ici. Veux-tu du café ?"

La femme médecin Edna s'assit à côté de Shelia, souriant joyeusement.

Il tendit la tasse qu'il tenait à la main à Shelia.

"... Je n'en ai pas besoin."

"Ne dis pas ça. Tu te calmeras après avoir bu."

"Je t'ai dit que je n'en avais pas besoin !!"

Shelia fait un signe de la main à Edna.

Le café très chaud coule dans la main de Shelia.

"Oh mon Dieu, ça va ?"

Edna a immédiatement appliqué la magie de guérison à Shelia.

"Je-je suis désolé..."

"Non, ne t'inquiète pas. Est-ce que ça fait toujours mal ?"

Edna tient la main de Shelia et la frotte doucement.

Je ne sais pas pourquoi, mais cela m'a apaisé.

"J'ai entendu dire que le Chevalier Commandant avait été renvoyé."

Ha, Shelia regarda Edna.

"Le roi est aussi une personne terrible. Même si vous étiez une femme, vous avez désespérément uni votre groupe et protégé ce pays avec juste une épée."

Sa gentillesse imprègne le cœur de Shelia.

"C'est vrai... pourquoi... ? Je... travaille si dur..."

Des larmes coulèrent des yeux de Sheria.

"Tu fais de ton mieux. Tout le monde est obsédé par l'Ain, mais je suis le seul à te comprendre."

« Edna-dono… je… je… !

Après cela, Shelia a continué à pleurer comme une enfant sur la poitrine d'Edna.

Finalement, je suis épuisé et je m'endors.

... C'est pourquoi je n'ai pas remarqué.

"Une femme vraiment simple et stupide."

La couleur de la peau de la femme médecin Edna change et il s'avère qu'il y a là un Echidna.