Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

Quelques heures après avoir vaincu le démon supérieur Gorman.

Nous étions sur un petit bateau revenant du sanctuaire vers la capitale royale.

"Pourquoi Fer t'accompagne-t-il ?"

Un énorme loup est assis derrière le bateau.

"N'est-ce pas ma faute ? ? Est-ce une nuisance ? ? "

"Non, ce n'est pas une nuisance, mais..."

"D'accord alors ! Hmph !"

Mon œil gauche s'illumine et ma deuxième fille Crusch sort.

"Hé, je suis désolé ~. Il semble que mon protecteur t'aime encore plus ~."

"Ha, ha ! ? Tsk, c'est différent ! Ne dis rien d'étrange !"

Géorgie! Fell découvrit ses canines.

"Quoi, Fer est-il le protecteur de Crusch ? Il était relativement faible."

"Je vais te mordre à mort !...Eh bien, j'avoue que je suis faible. Je suis la deuxième génération.''

"Deuxième génération?"

Crusch hoche la tête.

"La gardienne précédente est morte. À sa place, son familier, Fel, protégeait mon sanctuaire et l'Arbre du Monde."

"Est-ce qu'il s'est passé quelque chose qui a fait mourir les protecteurs ?"

"Hmm... eh bien, beaucoup de choses se sont produites~.Beaucoup de choses~"

Hahaha, Crusch rit joyeusement.

J'ai l'impression d'avoir été exclu de la conversation.

"Eh bien, c'est vrai qu'elle est faible, mais tu vois, Onee-chan est la plus forte, donc ça compense."

"Lord Crusch ! C'est terrible !"

"Ne vous fâchez pas. Vous ruinez une belle femme."

C'est comme si je venais de dire quelque chose qui ne devrait pas être ignoré.

"Hein ? Est-ce que Fer est une femme ?"

Puis, il y a eu un coup sur la tempe de Fer ! Une traînée bleue est apparue.

« Je-je pensais que j'étais un homme… parce que ? »

"On ne sait pas si un chien est un mâle ou une femelle."

"Ce n'est pas un chien ! Je suis un fier Fenrir ! Ne te mêle pas à ces salauds, espèce d'idiot !"

...Eh bien, malgré tout cela, nous sommes revenus du sanctuaire.

Je suis descendu du navire et suis retourné en calèche jusqu'à l'entrée de la capitale royale.

"Aïn. Qu'allons-nous faire maintenant ?"

"Pour l'instant, signalons à Emilia que l'affaire s'est déroulée en toute sécurité. Je dois aussi la remercier."

" On n'y peut rien, alors je viendrai avec vous. Mais je n'aime pas ça ! »

"Si tu n'aimes pas ça, rentre chez toi."

« Tais-toi, je vais te tuer ! »

"Eh bien, c'est bien si tu me suis, mais tu ne peux pas faire quelque chose pour ce gros corps ?"

La hauteur de Fell est d'environ 2 mètres.

Cela se démarque vraiment.

Le garde regardait en réalité Fell.

"Euh, s-ambassadeur de bonne volonté. La personne que vous accompagnez est..."

"Je suis désolé, mais ce type est comme un de mes subordonnés. Il est intelligent et je ne pense pas qu'il fera quelque chose de mal, mais... quoi ?"

Le gardien était agenouillé sur place.

"Qu-qu'est-ce que tu fais ?"

"Bête sacrée Fenrir-sama. Bienvenue dans la capitale royale."

"Ouais, ça fait un moment. Tu étais le fils de Joshua. Comment va ton père ?"

"Ha ! Mon père est en mauvaise santé. Je n'arrive pas à croire que tu te souviennes de lui !"

Je ne sais pas pourquoi, mais les gardes semblent respecter Fel.

« Puis-je entrer ? »

"Bien sûr ! Nous n'avons pas besoin d'autorisation ! Quel genre de personnes rejetterait la bête sacrée qui veille sur notre pays depuis sa naissance ?"

"Parce que, Ain. Écoute, c'est bon de m'emmener avec toi.''

Hmph, Fer semble être bon dans ce domaine.

Je veux dire, c'est comme ça que ce type est traité.

"Non, mais M. l'Ambassadeur itinérant est une personne formidable."

Le gardien me regarde avec des yeux brillants.

"Je n'arrive pas à croire que tu rentres chez toi avec la Sainte Bête-sama à tes côtés. Comme prévu."

"Non, ce n'est pas comme si je pouvais obéir..."

"Humiliez-vous. Il n'y a personne d'autre que la famille royale qui ait été reconnue comme une bête sacrée, et encore moins quelqu'un qui ait pu le suivre. C'est plus la preuve que tout qu'Ain-sama a autant de pouvoir !"

Les gardes étaient excités.

« Ce… ce serait mal si nous amenions ce type ici… »

J'ai l'impression que cela se démarque avec une forte probabilité.

Ce type lui-même semble être célèbre.

"Fel. Tu attends dehors."

"Je n'aime pas ça ! J'ai décidé de te suivre."

Fer semblait têtu pour ne pas m'écouter.

"... Je suppose que je devrais simplement retourner sur le territoire du LASIK."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Hé ! Tout le monde ! L'ambassadeur de bonne volonté est de retour !"

Le garde élève la voix et salue les personnes à l'intérieur.

« Et la Bête Sacrée-sama est aussi avec nous !

« « Quoi-quoi ? » »

Les habitants qui ont entendu la voix des gardes se précipitent comme un tsunami.

"Wow ! C'est vrai ! C'est Lord Fell !"

"Bête sacrée ! Bonjour !"

"Ouais, les gars. Comment allez-vous?"

""Oui!""

Les visages des habitants regardant vers la bête sacrée étaient tous souriants.

"Pourquoi est-ce si populaire?"

Quand j'ai demandé au gardien, il a répondu avec enthousiasme.

"C'est vrai, car il est un témoin vivant de ce pays et une bête gardienne qui protège le sanctuaire et ce pays !"

"De plus, chaque fois qu'un enfant naît, il est de coutume de l'emmener chez Lord Fell. Il lui accorde les bénédictions des esprits !"

Un homme-bête qui semblait être une femme au foyer et qui écoutait notre conversation à proximité a dit ceci.

"Héhé ! Qu'en penses-tu, je suis incroyable ? Tu m'as un peu reconsidéré ?"

"Ah. Ce n'est pas seulement une jolie mascotte."

"Ah, ne me traite pas d'adorable ♡ Idiot~♡"

"Mais à cause de votre popularité... vous ne pourrez pas du tout avancer."

" Je n'y peux rien ! »

Fer attrape mon col avec sa bouche et me met sur le dos.

"Désolé tout le monde ! Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser passer un instant ?"

Fell marche lentement parmi les citoyens.

"C'est Fell-sama !" "Bonjour!" "Ça fait longtemps !"

Alors qu'ils traversaient la capitale royale, tout le monde salua Fell.

et…….

"Ambassadeur de bonne volonté !?" « Pourquoi montez-vous au sommet de Fell-sama ? »

Il est presque certain que leur attention sera tournée vers moi.

"C'est le seul homme qui m'a permis de monter sur mon dos."

""Oh! C'est incroyable !!""

Les regards des gens se sont tournés vers moi d’un seul coup.

"Pour être reconnu par la Sainte Bête!"

"Si tu es au dessus de moi, ça veut dire que tu peux m'obéir, non ?"

"Wow ! Incroyable ! Comme on s'y attend d'un ambassadeur de bonne volonté !"

"C'est incroyable de vaincre l'ancien dragon, mais de pouvoir maîtriser la bête sacrée !"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

"Hé, Fell, allons-y vite..."

"Hein ? C'est bien. Tout le monde te respecte. J'ai un gros nez !"

"Pourquoi as-tu l'air si heureux?"

« Bettsuni~ »

Après cela, Fell se dirigea très lentement vers le château royal.

Je parle à Emilia par l'intermédiaire du gardien et je vais la voir.

Pendant que j'attendais dans la salle de réception, la reine Emilia est arrivée.

"Eh bien. Fer. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?"

"Bonjour Emilia. J'ai décidé de donner un peu de force à ce type."

"Comme attendu d'Ain-san. Comment pouvez-vous soumettre une bête sacrée ? Vous pouvez facilement faire quelque chose que personne d'autre ne pourrait faire."

Après cela, la reine a autorisé Fel à l'accompagner.