Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Quelques jours après, l'évaluateur Ain a reçu la confession d'amour de Yuri.

Le dernier des Quatre Rois Célestes a enfin commencé à bouger.

Cette personne appelée [Azathoth].

Avec Yog-Tooth, il est le dieu le plus puissant et sans précédent connu sous le nom de Star Hunter.

Yogu est également assez bon, mais Azathoth a un niveau de force différent.

Après tout, la simple vue d’Azathoth provoque la peur, la folie et la mort de tous les êtres vivants.

Ce n’est en aucun cas une question de capacité.

Le simple fait de voir Dieu suffit à garantir qu’une personne deviendra folle et mourra.

Azathoth ressemble à un groupe de globes oculaires géants collés ensemble.

Cependant, si vous regardez attentivement les globes oculaires, vous verrez que chacun contient l’âme d’un être vivant.

Toute créature qui voit ce dieu mourra et perdra son âme.

Il est ensuite absorbé dans le corps (globe oculaire) d'Azathoth et vit pour toujours.

Incapable de mourir ou de perdre connaissance, il vit pour toujours dans la folie provoquée par Azathoth.

Prendre la vie d'êtres vivants de manière déraisonnable et piéger leurs âmes pour toujours dans une prison de terreur... mais Azathoth ne ressentait rien.

Depuis la naissance d’Azathoth, il n’y avait aucune créature plus forte que lui.

Je suis si puissant que je ne peux rien reconnaître d'autre.

Empêchez les gens de voir les micro-organismes.

Les éléphants géants ne reconnaissent plus les fourmis sous leurs pieds.

Inconsciemment, ce dieu a rassemblé des âmes méconnaissables mais existantes et les a utilisées comme source d'énergie.

...Maintenant.

Azathoth était dans l’espace.

Ce jour-là, comme d'habitude, j'ai essayé de manger l'étoile devant moi.

"......?"

Azathoth ressentit quelque chose d'étrange.

Normalement, Yog, qui était à ses côtés, aurait pris les devants et piétiné les étoiles.

Pour Azathoth, Yog est comme des crottes de poisson rouge.

Tant que vous êtes avec quelqu'un d'aussi fort que vous, vous n'aurez pas à vous soucier de la nourriture.

Pour cette raison, Yog n’était qu’un nain qui errait à ses côtés.

Mais je ne pouvais pas sentir la présence de Yog.

Azathoth trouva cela étrange, mais il avait aussi faim, alors il s'approcha de l'étoile comme d'habitude.

Azathoth a un corps extrêmement grand.

Les êtres vivants deviennent fous rien qu'en se rapprochant d'Azathoth, et s'ils font un pas de plus, ils meurent tous de folie.

"......?"

Même si Azathoth s’est présenté ce jour-là, aucun d’entre eux n’est devenu fou.

Ce n'était pas assez loin ?

C'est ce que je pensais au début.

Cependant, même si Azathoth se rapprochait, les créatures vivant sur la planète ne ressentaient aucune peur.

Au contraire, j'ai ressenti ce que je détestais le plus, l'envie de vivre.

"......?"

Pourquoi? Azathoth était confus.

Comment peut-il conserver sa raison face à un être aussi terrifiant ?

Je pensais qu'il n'y avait pas d'êtres vivants, mais je peux sentir la présence de gens.

Si tel était le cas, tout le monde aurait peur d’Azathoth, tremblerait et deviendrait fou en poussant de doux cris.

C'est à ce moment-là que je me suis demandé pourquoi diable.

"Je ne sais pas à quoi tu t'attends, mais ça ne marchera pas."

Il y a quelqu'un devant Azathoth.

J'ai ressenti une forte réaction face à la vie.

Yoshi, rendons ce type fou et prenons son âme.

"J#JLM<$"L"`+#}*#!!!!!!!!!"

Les yeux d’Azathoth tremblaient ensemble.

J'ai poussé un cri qui semble hors de ce monde.

Normalement, rien qu'en entendant la voix, son corps exploserait en morceaux, et il serait dominé par un sentiment de peur qui ne disparaîtrait pas même après la mort...

"Ne fais pas de bruit, c'est ennuyeux."

"......?"

Je ne pouvais pas comprendre.

Pourquoi cet individu est-il capable de conserver sa forme humaine et sa raison ?

"Est-ce pour ça que tu me menaces ? Je n'ai pas peur de quelque chose comme ça."

... Je n'arrive pas à y croire.

Cette créature ne semble pas se considérer comme une menace.

Son âme n'a jamais hésité devant Azathoth.

Quelle âme belle mais forte.

Azathoth voulait manger encore plus cette âme.

...Mais c'était une erreur.

"Ain. On dirait qu'Azathoth utilise enfin sa capacité. [Trou noir]. Il a la capacité de générer un vortex sombre qui absorbe même la lumière.''

Azathoth utilisa cette capacité pour la première fois de sa vie.

...Azathoth n'a aucun souvenir d'avoir été tué.

Avant de pouvoir utiliser ses capacités, il fut vaincu par Mictlan avec une attaque rapide... mais c'est de côté.

Avant l'Ain, Azathoth a créé un trou noir.

Vous pouvez tuer des gens et absorber leurs âmes sans cela.

Mais Ain ne comprend pas cela.

Dans ce cas, nous n’avons d’autre choix que de créer un trou noir et de l’absorber physiquement.

Le vortex sombre créé attire le corps céleste où vit Ain.

Les astéroïdes environnants sont engloutis par le vortex sombre avec une force énorme.

……mais.

"Pensais-tu que je pourrais te vaincre avec quelque chose comme ça ?"

Ain porte un équipement spirituel.

Six esprits rassemblés dans son corps.

Gooooooooooooooooooooooo !

Pour la première fois, Azathoth eut des sueurs froides à cause de la pression émanant de son corps.

Ein lève son épée sacrée et donne un coup de toutes ses forces vers le trou noir.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Le tourbillon noir reçut le coup d'Ain... et disparut.

« Comme on l'attend de toi, Ain. Être capable de couper un trou noir en deux avec une seule épée.''

C'était impossible à comprendre.

Non, je sais vraiment ce que tu dis.

Ain a détruit le trou noir.

Mais... je ne peux pas faire ça.

Ce vortex sombre aspire n’importe quoi. Les attaques tranchantes ne font pas exception.

"C'est juste qu'Ain l'a frappé plus vite que le trou noir ne pouvait absorber l'objet. Tu es un gars formidable, Ain.

...Pour la première fois, Azathoth ressentit de la peur devant cette créature incompréhensible.

Certainement pas.

Je dois m'enfuir.

Je ne comprenais pas pourquoi ça ne marchait pas ni pourquoi j'avais dû m'enfuir.

Mais c’est ce que j’ai compris.

Je dois gagner contre cet Ain.

"Tu penses que je vais te laisser t'échapper ? Mao, allons-y."

Les yeux d'Ain brillent en bleu.

Boshu...!

...En un instant, toutes les âmes des créatures appartenant à Azathoth passèrent à la bouddhéité.

Azathoth, qui a perdu sa source d'énergie, est mort.

"Avez-vous purifié toutes les âmes avec vos yeux purificateurs renforcés ? Il n'est pas mort parce qu'il avait perdu de la nourriture. Hmm, comme on l'attend de l'Ain.''

...Pour la première fois après sa mort, Azathoth apprit deux choses.

Le sens de mourir.

Et que je n’étais pas celui qui était le plus fort.