Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

Nous étions arrivés au deuxième étage du donjon.

Les donjons sont les repaires d'innombrables monstres qui existent dans ce monde.

Selon une théorie, le donjon lui-même est un monstre gigantesque et, afin de nourrir les humains, il peut ou non placer des monstres et des trésors comme nourriture.

Je m'en fiche de ces sourcils.

Nous sommes dans l'un des donjons proches de la ville où nous sommes basés.

Les monstres qui apparaissent dans chaque donjon sont corrigés.

Dans ce donjon, le rat géant du début apparaîtra principalement.

"Oh, chanceux. Il y a un chien mort de l'enfer."

Swordsman Zoid s'accroupit et dit.

Un chien noir, de la taille d’un humain, gisait mort.

...Je me sentais étrange.

"...Zoid-san. N'est-ce pas étrange ?"

"Ah ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

"C'est un nid de rats géant, n'est-ce pas ? C'est étrange qu'il y ait un chien de l'enfer ici..."

Ensuite, les Zoïdes fronçèrent les sourcils de mécontentement, se levèrent et me frappèrent de plein fouet.

Je tombe au sol avec un bruit sourd.

"Allez ! Ne réponds pas et récupère rapidement les objets du cadavre, espèce d'éboueur."

"…………Oui"

Il y avait un sentiment d'inconfort.

Mais même si je donnais mon avis, cet homme ne m'écouterait pas.

J'utilise [Évaluation] pour récupérer quatre [Crocs de chien de l'enfer] sur le chien de l'enfer.

"Mais Zoids, tu as de la chance. Les objets abandonnés par les chiens de l'enfer peuvent se vendre à un prix élevé, n'est-ce pas ?"

"Ah. Prenons un verre en rentrant. Après ça, nous irons à l'auberge..."

... Ces deux-là semblent être amants.

Je peux souvent sortir avec des gens comme ça...

"Je veux dire, whoa ! Il y a aussi le cadavre d'un chien de l'enfer qui traîne là-bas. Chanceux."

Zoid montre le passage à droite.

Le passage que nous avons emprunté était une route unique.

Mais il y avait un chemin vers la droite.

...Je me suis souvenu d'un fort sentiment d'inconfort.

"Hé, Ain, récupérons vite le corps."

"N-non...Zoid-san. Sérieusement, c'est étrange."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Je-je veux dire... D'après la carte que j'ai reçue de la guilde, il n'y avait qu'une seule route ici, n'est-ce pas ? Il n'y avait aucun passage à cet endroit."

"La carte est fausse, n'est-ce pas ?"

"Non, mais la guilde ne semble pas distribuer de mauvaises cartes aux aventuriers..."

"Ah, c'est dégoûtant ! Allons-y !"

Les Zoïdes empruntent le deuxième passage.

"Non, non ! C'est vraiment dangereux ! Faisons demi-tour !"

Il y a un monstre appelé Hell Dog qui ne devrait pas apparaître, et il y a un passage qui ne devrait pas exister.

...Peu importe comment vous le regardez, c'est dangereux.

"Ah, c'est tout. Vous pouvez simplement rentrer chez vous. Mais s'il vous plaît, laissez ce sac à dos derrière vous."

"Quoi!?"

"Bien sûr, n'est-ce pas ? Vous vous êtes rebellé contre le leader. Ensuite, vous êtes viré. Vous n'aurez même pas à payer l'argent que vous avez gagné."

"...R-C'est trop déraisonnable."

"C'est ennuyeux. Qu'est-ce que tu vas faire ? Tu rentres chez toi ? Tu viens ?"

...Il n'y a aucun moyen de revenir en arrière ici.

Je suis fauché et peu de partis tentent de recruter des gens comme moi dans leurs rangs.

Il a déjà été rejeté par de nombreux partis.

Si Zoid m'abandonne ici...

"j'ai compris……"

En fin de compte, je n’ai pas d’autre choix que d’obéir.

Merde...! Je viens d'avoir un travail comme celui-ci...!

Non, c'est juste que je suis faible.

Les faibles n’ont d’autre choix que de s’incliner devant les forts…

Je récupère les matériaux du chien de l'enfer et les mets dans mon sac à dos.

Alors que je continuais à marcher dans les allées, j'ai vu des cadavres de Hell Dogs partout.

"Hé, hé, cet endroit est un trésor, n'est-ce pas ?"

«……»

J'étais le seul à avoir remarqué que c'était vraiment bizarre.

Je veux dire, n'est-ce pas drôle ?

Qui exactement a vaincu ce chien de l'enfer ?

Il serait naturel de les considérer comme des aventuriers comme nous.

Mais alors, il y a quelque chose d’anormal là-dedans.

...Pourquoi n'avez-vous pas récupéré les matériaux même si vous l'avez vaincu ?

Les aventuriers battent les monstres pour les objets qu'ils lâchent.

Cependant, bien que le cadavre soit mort, les objets n'ont pas été retrouvés.

...L'aventurier ne l'a pas vaincu.

Alors... qui est-ce ?

"Hé, Zoids... revenons en arrière maintenant."

"Oh non ! Tu es tellement ennuyeux ! Alors je rentrerai à la maison !"

... C'était alors.

"Attends, Zoid ! Regarde ça !!!"

La sorcière Jolene montre la fin du passage.

Qu'est-ce que c'est...? Je l'ai regardé et je suis resté sans voix.

"Hé hé... qu'est-ce que... c'est comme ça... ?"

Il y avait une meute de chiens de l'enfer.

Pas seulement un ou deux.

5... Non, il y en a probablement 10.

"Hé, hé, ne m'écoute pas, il y a tellement de monde !!!"

Chaque chien de l'enfer a une certaine force.

Un épéiste et un magicien font équipe pour finalement vaincre l'un d'entre eux.

Ils étaient 10.

Je peux comprendre à quel point Zoid se sent anxieux.

Une meute de chiens de l'enfer cherchait quelque chose.

C'est aussi le cadavre d'un chien de l'enfer.

...J'ai enfin compris.

Tout ce que nous avons trouvé jusqu'à présent, ce sont des restes mangés par une meute de chiens de l'enfer.

"N-fuyez-vous ! Nos vies sont en danger si nous nous occupons de 10 d'entre eux !"

"Mais ! Comment !?"

Souriant... Zoids rit méchamment.

"Jolene. Appliquez la magie de paralysie sur Ain..."

"Hein!?"

Je suis étonné.

Qu'est-ce que cet homme vient de dire ? ?

"Je comprends ! [Paralysie] !"

"Gah...!"

Soudain, mon corps devient incapable de bouger.

Je m'enfonce dans l'endroit.

Même lorsque j'essayais de bouger mon corps, j'étais tellement engourdi que je ne pouvais même pas bouger correctement un doigt.

"Hé mon Dieu!"

Zoid élève la voix.

"Meshi est là ooooooooooooooooooooooooo !!!"

Les chiens de l'enfer arrêtent de manger.

Tournez vos yeux rouge sang vers les aventuriers.

...Non, je suis paralysé et incapable de bouger.

"C'est dommage, Ain ! S'il te plaît, meurs !"

"La paralysie ne dure pas longtemps, donc si vous avez de la chance, vous pourrez vous échapper, alors faites de votre mieux !"

Les Zoïdes s'enfuient, me laissant seul.

Les chiens de l'enfer semblent être plus intéressés par la nourriture fraîche qui les maintient coincés que les Zoïdes.

Un groupe de monstres court vers moi.

Des amis qui s'enfuient. Ils m'ont dit de mourir.

...En d'autres termes, vous n'avez aucune intention de m'aider.

"Non... non... non. Dazu... dazuge... et..."

Je suis paralysé et je ne peux même pas parler correctement.

Tout ce que je peux faire, c'est regarder les Zoïdes s'enfuir et les chiens de l'enfer se précipiter vers moi.

...Tout va bien.