Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

Un jour, quelques jours s’étaient écoulés depuis que j’avais recruté le 8ème Canon Spirituel.

Je séjourne actuellement dans le pays désertique [Fotiatuja].

Dans le désert, à la périphérie de la ville.

« Êtes-vous Ain LASIK ? »

Une femme à quatre ailes me regarde depuis le ciel.

"Abaissez Angel Thrones. Un ange sur la 7ème échelle. Plus l'échelle est haute, plus l'ange est fort.''

"Tu as l'air extrêmement pauvre. Es-tu vraiment celui qui a vaincu Thor ?"

« Quelles sont les exigences ? »

"Tais-toi, voyou."

Han ! dit Trône en me regardant.

"Une humble créature comme toi ne devrait pas me parler sans ma permission."

Les yeux de l'ange qui me regardaient étaient comme ceux d'une pierre au bord de la route.

Trône sort un cristal de sa poche.

"Allez, Noh Angel!"

Alors que le cristal brillait, un ange géant en fut invoqué.

Il portait une grande épée et un anneau lunaire sur son dos.

``Quatrième niveau, Noh Angel Exia. Elle semble être un ange spécialisé dans l'escrime.''

"Réjouissez-vous, créatures inférieures. Vous pouvez mourir avec le pouvoir des anges. Tuez-moi !"

L'ange Noh brandit la grande épée dans sa main.

Il s’est approché de moi à grande vitesse et a balancé son énorme épée vers moi.

Zubaaaaaaaaaaan!

« Justement, pourquoi te méfiais-tu autant d’un si petit fretin ?

"En haut... n'est-ce pas ? Y en a-t-il d'autres ?"

"Quoi !? Qu'est-ce que c'est ?!"

Trône ouvre les yeux et crie.

Je bloquais l'épée d'un ange Noh.

"Ah, c'est impossible ! L'épée d'un ange puissant a la capacité de [couper absolument] ! Même si elle possède l'épée la plus puissante qui annule toute défense !"

"Écraser. Je vais l'effacer."

J'active le néant.

Boshu...!

Disparue la grande épée du Trône.

"Merde ! Espèce d'ange ! Je t'autorise à utiliser le [Trésor sacré] !"

« Les trésors sacrés sont des armes puissantes possédées par les dieux. Le trésor divin du puissant ange Exia sont les dix mille épées. C'est un trésor sacré qui vous permet de manipuler librement 10 000 épées.''

L'ange Noh s'élève vers le ciel.

L'anneau de lune sur son dos se transforme en épée de lumière.

Dix mille épées de lumière tournaient derrière lui en cercle.

« Kanon, tu es réveillé ?

``Euh... je dors...''

On dirait qu'il est réveillé, alors laisse-moi utiliser mes pouvoirs.

"Brochez-le!"

Sur ordre du Trône, l'épée de lumière de l'Ange Noh se déploie.

Lorsque la pointe de l’épée pointait vers moi, elle tirait droit sur moi comme un canon à tir rapide.

Zudodo, fais, fais, fais, fais, fais……… ! ! !

"Chaque épée de lumière est dotée du pouvoir de coupe absolu ! Si vous pouvez la prendre comme vous le faisiez avant, essayez-la !"

"Ce n'est pas nécessaire."

Mes yeux brillent en orange.

Ce moment...

Peu...!

"Quoi !? Tu es si stupide !? Tu arrêtes tous les mouvements des 10 000 épées !?"

L’épée était coincée en l’air.

"Qu'est-ce qui se passe !?"

« Vous ne comprenez même pas les capacités des créatures inférieures, n'est-ce pas ? »

"Putain...!"

Trône serra les dents.

"Wow... c'est incroyable, Ain-chan. Je n'arrive pas à croire que je puisse si bien utiliser ma [télékinésie]... Wow..."

"Comme attendu d'Ain. La [télékinésie] de Kanon nécessite une manipulation magique délicate.''

"Chaque fois que je crée un sort interdit, j'utilise une manipulation précise du pouvoir magique. J'y suis habitué."

J'utilise [Télékinésie] pour rassembler les épées de lumière en un seul endroit, puis j'utilise [Vide] pour tout effacer.

"Ah, c'est impossible... même si c'est un ange de 4ème classe, c'est un ange de classe moyenne... Il n'y a personne au monde qui puisse l'égaler..."

« Que se passe-t-il, c'est déjà fini ?

"Merde ! Vous... créature inférieure ! Ne vous laissez pas emporter !"

Bah...! » dit Trône en sortant deux nouveaux cristaux de sa poche.

"Allez ! Seigneur ange ! Ange de puissance !"

L'ange en chef avait un bâton à la main.

L'Ange du Pouvoir porte quatre sphères sur son dos.

" L'ange principal utilise une magie de lumière appelée Tenzuchi qui détruit tout. Les anges de pouvoir semblent être capables de provoquer des [catastrophes naturelles] à volonté.''

"Humanité ! Laissez-moi vous montrer ce qui se passe lorsque vous protégez un ange ! Faites-le !"

L'ange principal pointe son bâton vers moi.

À ce moment-là, le ciel est devenu sombre et une énorme quantité de lumière s’est déversée sur moi.

Zdooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo de ! !

C'est arrivé en un instant.

En un clin d’œil, tout a disparu dans un rayon de 50 km autour de moi.

"Pourquoi ! Pourquoi, pourquoi, pourquoi as-tu été frappé par Tentsutsu et as-tu été en sécurité ?"

Je suis debout dans les airs.

Il utilise sa [télékinésie] pour se maintenir à flot.

Cela vous permet de voler dans le ciel de manière plus stable que de voler.

"J'ai juste utilisé la télékinésie pour dévier l'activation de l'attaque."

"T-tu ne peux pas faire ça !? Le temps d'activation de Tentsuchi est instantané ! Tu n'as pas eu le temps de reconnaître l'attaque, n'est-ce pas !?"

"J'ai de la clairvoyance. Je pourrais voir dans le futur que mon adversaire attaquerait. J'ai tout le temps d'attendre."

"Merde ! Fais-le, Noh Tenshi ! Power Angel !"

L’ange Noh me tire dix mille épées.

L'Ange du Pouvoir provoque des tornades, des éclairs, des tremblements de terre et des éruptions à partir des quatre sphères qu'il porte sur son dos.

"aucun problème"

J'ai utilisé ma télékinésie pour bloquer toutes les attaques des anges.

Changez la direction de la force et renvoyez l'attaque aux anges.

Zudodo dodo dodo dodo dodo………!

Les corps des anges sont déchirés par leurs propres attaques.

"Tch, je ne peux pas croire que même un ange de niveau intermédiaire puisse être piétiné comme s'il tordait la main d'un bébé..."

Trône s'affaissa sur place et me regarda avec des yeux effrayés.

"As-tu déjà fini ?"

"Merde ! Anges ! Rassemblez-vous ! [Trinity] !"

Des anges en lambeaux flottent dans les airs.

Les trois anges se sont une fois séparés, sont devenus des parties de chaque corps, puis [combinés].

Il s'est transformé en un ange gigantesque que l'on pouvait admirer.

"Si j'utilise ça, le monde sera époustouflé, mais je m'en fiche ! Il n'y a aucun moyen qu'un ange... non, je devrais perdre !"

Trône hurle avec des yeux injectés de sang.

L’ange géant portait une extrêmement grande épée de lumière et essayait de me la lancer.

"Voulez-vous me laisser faire ça?"

Je vais [me transformer en un dieu démon].

Génère une énorme quantité d’aura interdite dans son corps.

Mes cheveux sont passés du noir au blanc et des [cicatrices] sont apparues sur tout mon corps.

L’épée sacrée est apparue et je l’ai balancée sur l’ange.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

La coupure qui émettait l'éclat de l'aurore a englouti l'ange géant en entier et l'a anéanti.

Le trône s’effondre.

"Ah... Ahaha ! Je vois ! Ein est un [Shinigami] ! Il n'est pas humain ! Ahahahahahaha !"

Trône rit comme un fou.