Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Il décide de partir en voyage à la recherche d'autres arbres du monde pour le bien de Yuri, l'esprit de l'arbre du monde.

Deux semaines se sont écoulées depuis.

J'ai quitté la ville où j'étais basé.

La [capitale royale] de ce pays.

Dans un donjon voisin, il combattait le seigneur du labyrinthe.

"Roi Immortel (S)"

"Roi des monstres morts. Parce qu’il s’agit d’un corps spirituel, la magie et les attaques physiques ne peuvent pas être utilisées contre lui. Utilise une magie puissante et une variété de malédictions puissantes, notamment [affaiblissement] et [liaison magique].

Le Roi Immortel ressemble à un squelette enveloppé de chiffons noirs.

À première vue, cela n’a pas l’air solide du tout.

Cependant, comme l’a révélé l’évaluation, il utilise une magie et des malédictions puissantes.

De plus, c’est gênant car les attaques physiques ne sont pas efficaces.

“Ororooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…!”

Le roi immortel me pointe sa main droite.

Marmonner et chanter un sort.

« On dirait qu'il va utiliser la magie avancée des attributs de feu [Explosive Flame Bullet]. Il tirera 10 balles enflammées qui exploseront si vous le touchez.''

La voix de la sage Ursula résonne dans ma tête.

Elle et moi partageons la conscience à travers mon œil droit [Pierre philosophale].

Le roi immortel me tire une série de balles enflammées.

"[Super évaluation]"

Évaluez le moment de la réflexion de l’attaque.

Balancez votre épée avant que la balle enflammée ne vous frappe.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

La balle de flammes a rebondi et a touché le corps du roi immortel.

Dogaaaaaaaaaaaaaan!

"Ça ne marche pas. L'autre personne est un fantôme. La magie d'attaque ne fonctionne pas.''

"Je sais. Tu es aveugle."

De la fumée s'est élevée autour de la zone lorsque la balle enflammée a touché le sol.

Cela devient un écran de fumée et aveugle le Roi Immortel.

J'active [Super Accélération].

À une vitesse fulgurante, il s’approcha du Roi Immortel.

Je pointe ma main droite vers le visage du Roi Immortel.

« [Transformez les morts-vivants] ! »

Ma main droite est si chaude... ! Ça brille.

Turn Undead est une magie légère avancée qui tue instantanément les monstres morts-vivants (fantômes, zombies, etc.).

J'ai appris diverses magies auprès du sage Ursula.

Il n’y avait pas seulement des attaques, mais aussi une magie spéciale comme celle-ci.

Le corps du roi immortel fut réduit en cendres par la lumière sacrée.

Après cela, il ne restait que la robe noire portée par le Roi Immortel et son crâne.

« Il semble que le Roi Immortel soit resté dans ce monde en utilisant ce crâne comme médium. C'est en fait le corps d'un fantôme. Si vous l’évaluez, vous gagnerez cette capacité.''

Évalué les capacités du roi immortel.

"Affaiblissement (S)"

"→Abaissez de force le niveau de la personne que vous touchez, l'affaiblissant."

"Sceau magique (S)"

"→Absorbe de force le pouvoir magique de la personne que vous touchez et l'empêche d'utiliser la magie."

« Désenchantement (S) »

『→Supprime toutes les malédictions et anomalies de statut』

"Superbe (A)"

" → Interfère avec l'esprit de la personne qu'il touche et la fait s'évanouir. "

Depuis qu’il était le patron, il avait apparemment de nombreuses capacités.

J'obtiendrai le noyau du labyrinthe que le boss gardait.

Demandez au sage d'effectuer l'opération, et les yeux du Dieu-Esprit évolueront.

« Yeux du Dieu Esprit (NIVEAU 3) »

``→Il est désormais possible d'identifier le déchiffrement des caractères de toutes races, à travers les âges.''

"Est-ce que cela signifie que vous pouvez désormais lire n'importe quel type de texte ?"

Il ne peut pas être utilisé en combat direct, mais c'est une triche plus que suffisante.

Récupérant les objets lâchés par le Roi Immortel, je me dirige vers la sortie du donjon.

"J'ai perdu ma chance ici. Ce n'était pas un donjon caché."

Le Roi Immortel était généralement le maître du donjon.

Il y a généralement des boss en plus des donjons cachés.

"Ce n'est pas si facile à trouver. L’Arbre du Monde est littéralement l’arbre qui soutient ce monde. Ce serait un problème si le donjon caché où il était caché était découvert.''

Est-ce ainsi?

"Quand je suis arrivé dans la capitale royale, je suis venu ici pour voir s'il y avait des informations sur les donjons cachés, mais... ça n'a pas fonctionné."

"Ain, Monsieur, je suis en pleine journée... meh. Fai, à♡"

Yuri m'encourage.

C'est un enfant gentil.

Celle qui est la plus déçue, c'est probablement qu'elle ne puisse pas rencontrer sa famille.

Il tient à moi plus qu'à lui.

"Yuri est vraiment une fille gentille et bonne."

"Espèce d'idiot ! Yuri est une fille super gentille et super gentille ! Corrige-le !"

``Aww...♡ C'est embarrassant...♡''

Nous quittons le donjon.

Marchez depuis le donjon vers la capitale royale où se trouve l'auberge.

La capitale royale se trouve à environ une demi-journée de marche d'ici.

En chemin, vous traverserez une grande forêt.

"Retournez à la guilde et rassemblez des informations."

"Cependant, les informations recueillies au sein de la guilde se sont révélées peu fiables."

"Je vois. Pourquoi me dites-vous l'emplacement du donjon caché ? Cet informateur. Vous escroquez les frais d'information."

Il a payé une grosse somme d’argent pour acheter des informations auprès de la personne la plus informée de la guilde.

Cependant, le résultat fut vain.

"Je pensais que si vous veniez dans la capitale, vous pourriez obtenir beaucoup d'informations car il y aurait beaucoup de gens et de choses là-bas."

Apparemment, ce n'est pas si simple.

"Je suis désolé, Yuri. Il me faudra du temps pour rencontrer ma famille."

"Ain, monsieur, peu importe. Ralentissez, c'est bon ! Égoïste, vous parlez de moi ?"

"Hé gamin. Ne laisse pas Yuri s'inquiéter pour toi. Obtenez rapidement des informations fiables sur les donjons cachés. J'attendrai 10 secondes."

"Je me demande si je peux l'obtenir facilement..."

C'était alors.

"Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

...Le cri aigu d'une femme se fit entendre.

« Il semble que la voiture soit attaquée par des monstres dans la forêt alors qu'elle se dirigeait vers la capitale royale. C'est une voiture assez luxueuse. Il y a beaucoup de gardes, mais ils sont sur le point d'être éliminés.''

Ursula évaluait automatiquement l'emplacement et les informations de l'ennemi.

Puisqu'il s'agit d'une voiture accompagnée, la personne attaquée peut être une personne d'un statut assez élevé.

"Yuri, nous sommes l'ennemi. Que devons-nous faire ?"

"Aidez-moi, donnez-le-moi. S'il vous plaît, Ain-san."

"Compris."

J'active [Super Accélération].

Ils se sont précipités sur les lieux de l'attaque.