Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

Quelques jours après que l'évaluateur Ain ait vaincu King à une écrasante majorité.

Dans le monde des humains, dans une forêt aux portes du pays nain.

Les démons de classe spéciale restants, la fille aînée Quattro, la deuxième fille Torres et le deuxième fils Dos, s'étaient rassemblés.

"Dos. De quoi parlons-nous ? Je veux battre ce singe."

"... Allons dans l'Ain et demandons-lui de nous protéger."

Gros! Des stries bleues apparurent sur le front des deux sœurs.

« De quoi tu parles, Dosu ! Ne sois pas stupide !

"...Je ne plaisante pas. Objectivement parlant, nous ne pouvons pas rivaliser avec l'Ain pour le moment, même si nous nous unissons."

"Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé, n'est-ce pas ?"

"...Ain a accueilli trois dieux. Il possède une épée sacrée qui absorbe et annule les attaques, et il a également la capacité de se transformer en un dieu démon. Son adversaire n'est pas un être humain à sous-estimer... non, ce n'est plus un être humain, c'est un monstre."

Dawes montre à ses sœurs le cristal qui enregistre les images.

On y retraçait la dernière bataille de l'Ain.

En voyant Ain vaincre si facilement leur père, leur mère et leur jeune frère, les visages des deux sœurs ont changé.

"... L'Ain actuel possède une force déraisonnable. Le défier dans un combat équivaut à se lancer nu dans une attaque kamikaze contre une catastrophe naturelle. Cependant, contrairement à une éruption ou à un coup de foudre, c'est quelqu'un à qui vous pouvez parler. "

"Est-ce que ça veut dire... que je ne peux pas défier Ain dans un combat ?"

"... C'est vrai. La seule façon pour nous de survivre est de nous incliner devant Ain, de ne plus jamais lui désobéir, et si possible, de le faire nous rejoindre sous l'égide d'Ain."

"Ain. Combattez. Criez. Je comprends. Mais. Sanka. Oui. Pourquoi ?"

"... Descendre dans l'armée d'Ain serait trahir les démons. Je ne pense pas qu'Echidna pardonnerait cela. Echidna est également forte. Puisque je ne peux pas rivaliser avec lui, je n'ai d'autre choix que de demander de la protection à Ain."

"Je comprends ce que Dosu dit... mais ! Je ne peux toujours pas l'accepter ! Nous avons gâché notre famille !?"

Quattro attrape la poitrine de son jeune frère et crie.

"...Même si Ain n'a rien fait, mon père ne nous considérait pas comme une famille depuis le début. Ma mère était aussi une femme timide qui ne se souciait de personne d'autre que de mon père. Notre famille était en désordre depuis le début."

"Bruyant ! Comment oses-tu dire des choses aussi horribles !"

Argh ! C'est alors que Quattro a tenté de frapper son jeune frère.

« Neesama. Arrête ça !

"Très..."

Ma sœur retient désespérément le bras de Quattro.

"Arrêtez ça. Sœur. Moi. Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est mieux. C'est mieux."

"...S'il te plaît, Quattro-nee-san. Je peux comprendre ton sentiment de ne pas pouvoir l'accepter. Mais je ressens la même chose que Torre-nee-san. Je ne veux pas que tu meures."

Quattro serre les dents.

Cependant, comme s'il avait abandonné, il sourit faiblement.

"C'est vrai… Vous êtes plus importants que maman et papa."

Lâchez la main qui tenait mon frère.

"...Merci mes sœurs. Très bien, allons dans l'Ain."

C'était alors.

"Est-ce que tu vas me laisser faire ça, salauds de gamins ?!"

Soudain, quelque chose tomba du ciel.

Whataaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan !

L'impact a été si fort que j'ai cru qu'une météorite était tombée.

Torres a immédiatement érigé un mur de glace pour se protéger.

"...!? Putain de papa !"

King, le père de Torres, était là.

"Quattro-nee-sama!"

Torres regarde les pieds de King avec un visage pâle.

Il y avait une sœur aînée qui a été attaquée par King et écrasée en morceaux.

Le père mord le cou du cadavre de Quattro.

Jurujuru…jurujuru….

King absorba le sang, la chair, l'âme... et même le noyau magique de sa sœur dans son corps.

"C'est terrible. Ma sœur. Je n'arrive pas à croire que tu vas me tuer..."

"... Qu'est-ce que tu fais, putain de père ?!"

Enragé, Dosu active le pouvoir de la glace.

D'innombrables glaçons poussent du sol et tentent de percer le corps de mon père.

Gooooooooooooooooooooooo !

Les glaçons ont été emportés par l’énorme quantité d’esprit combatif qui a jailli du corps du roi.

"Vous, les enfants, êtes mon sang, votre père. En d'autres termes, vous m'appartenez ! C'est à moi de faire ce que je veux !"

"...Vous vous moquez de moi ! Quel genre de père tuerait sa famille ! C'est un meurtrier !"

Torres agite les bras.

Le zéro gel absolu souffle vers le roi.

L’air froid gèle instantanément votre corps et le brise en morceaux rien qu’en le touchant.

"...Tu l'as fait !?"

"Je n'arrive pas à passer, Dosu..."

Ce qu'il y avait là, c'était mon père, qui était devenu violent, mordant le cou de ma sœur Torres.

"...Torres-nee-san !"

"Quoi ? Nigé...te"

Ses deux sœurs aînées furent assassinées et absorbées par son père.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Dosu... fuyez. N'est-il pas imprudent de défier quelque chose d'aussi puissant ?"

"... Ah, c'est vrai. Même s'il n'y a aucun espoir de gagner, c'est le comble de la folie de se laisser emporter par le désir de vengeance et de se battre avec une personne forte."

Dawes écarte les bras.

Paki... Paki... Le sol commence à geler.

« Est-ce que tu comptes me combattre ? Ce que tu dis et ce que tu fais n'est pas bien !

"...C'est exactement comme tu l'as dit. Merde papa. Je me demande ce que je fais."

L'esprit combatif de Dosu augmente et il regarde King.

"...Mais, à moins que je ne vous donne une chance ici, je ne pourrai pas affronter mes sœurs !"

"Haha ! Allez, fils de pute ! Après tout, les enfants ne peuvent pas battre leurs parents !"

Bah...! Les deux se mettent à courir.

Père et fils échangent des poings.

Gaggyiiiiiiiiiin !

... Un peu oui.

"Hyaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"...Je suis désolé, nee-san."

Le poing du roi transperça la rive du dos.

Mordant le cou de Dawes, King absorbe le pouvoir de son fils.

"Comme attendu de vous, Roi."

"Échidné...!"

Un bel elfe noir se tenait derrière le roi.

"Combiné au pouvoir d'Uno et de Queen que vous aviez déjà absorbé, votre corps possède désormais le pouvoir de cinq démons de classe spéciale."

Et puis... Echidna sort un bijou rouge de son décolleté.

Il y a [5] joyaux dans la paume de votre main.

"Je vous accorderai le pouvoir de cinq parents et enfants."

Quand Echidna a dit cela, le bijou a fait surface et a traversé le corps de King.

Les bijoux sont enterrés dans les bras, les jambes et le front du roi.

[Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! ! ! ! ]

La peau de King devient foncée et ses cheveux et ses yeux deviennent blancs.

[Haaaaaaaaaaaaaaaaa ! Je suis devenu le plus fort ! Ni Mictlan ni Ain ne sont mes ennemis ! ]

Même après que les cinq joyaux aient été enterrés, King est resté complètement rationnel.

King est ravi car il sent l’énorme quantité d’énergie jaillir de son corps.

[Maintenant, je ne peux perdre contre personne ! Je ne perdrai jamais contre cet Ain ! ]

"Oui. C'est vrai, Roi. Maintenant, utilisez le pouvoir des liens familiaux pour soumettre l'Ain."