Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

Quelques jours après que l'évaluateur Ain ait maîtrisé la reine.

Dans le couloir du Château du Roi Démon.

"Uno ! Où est Uno !"

Le roi démon spécial cherchait son fils.

« Qu'est-ce qui ne va pas, roi ?

Echidna, une belle elfe noire, s'approche du roi avec un sourire.

"Echidna ! Où est passé Uno !"

King attrapa la poitrine d'Echidna et la regarda avec des yeux injectés de sang.

"Votre fils a été tué par Ain. D'ailleurs, votre femme aussi."

"Je m'en fiche !! Si Uno n'est pas là, demande à quelqu'un d'autre d'ouvrir le portail rapidement !!"

Maintenant que son fils est mourant, la seule chose qui préoccupe King est de se venger de l'évaluateur Ain.

« Est-ce que ça va, King ? Je suis sûr que tu me répondras durement cette fois aussi, n'est-ce pas ?

"À qui vas-tu me dire ! Je suis le Roi ! Je suis le Roi parce que je suis le plus fort !"

Les yeux de King étaient maintenant brillants, comme une bête carnivore chassant sérieusement sa proie.

"Cette fois, je vais prendre des raccourcis depuis le début. J'utiliserai la [Démonisation]."

"[Démonisation]. Héhé, je vois. Cela signifie qu'il devient enfin sérieux. J'attends ça avec impatience, King."

Echidna claque des doigts.

Une porte s'ouvre devant le roi.

"Je prie d'ici pour ne plus perdre."

"À qui vas-tu le dire ? Je suis sérieux et je ne perdrai contre personne ! Plus jamais ! Je ne serai jamais vaincu !"

King se jette vers la porte.

Immédiatement après s'être senti un peu flotter, King arriva dans le monde des humains.

Dans un champ enneigé à la périphérie du pays nain.

Un garçon aux cheveux noirs, Ain, se tenait là.

"Tu as fait un excellent travail l'autre jour ! Tu m'as embarrassé !"

Une énorme quantité d’esprit combatif s’est échappée de son corps involontairement.

Au cours des derniers jours, l’esprit combatif qu’il avait perdu s’était complètement rétabli.

Une personne normale serait incapable de bouger à cause de la pression extraordinaire exercée par King.

Cependant, Ain regarde calmement King.

King baisse les hanches et écarte les bras sur les côtés.

"Cette fois, ce ne sera pas comme l'autre jour. Je vais tout donner ! Nuun !"

Poêle...! » dit King en frappant dans ses mains devant sa poitrine.

Une énorme quantité d’énergie est générée par les paumes pressées l’une contre l’autre.

GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! ! ! ! !

Une aura interdite est générée.

Cependant, ce n’était rien comparé au montant que je gagne habituellement.

L'aura interdite gonflée apporte des changements au corps du roi.

[Des bleus] sont apparus sur tout le corps, y compris le visage.

Ses longs cheveux blonds sont désormais devenus blancs.

Et les deux yeux deviennent rouge vif.

"C'est [Démonisation] ! C'est ma dernière technique secrète !"

Bien...! » dit King en rétrécissant.

Immédiatement après, le monde s’est arrêté.

Même Ain ne pouvait pas bouger.

King court vers l'Ain à très grande vitesse.

Cela dépassait la vitesse de déplacement du démon.

King volait au-delà du son et de la lumière.

"Je ne vais pas mourir!"

Avec une vitesse dépassant la vitesse de la lumière, il a lâché son poing sur Ain.

! ! !

Le coup du roi a traversé l'armure d'aura interdite d'Ain et a touché le gars sur la berge... Il y a eu une vraie réponse.

Il s'envola au loin à une vitesse fulgurante.

Sous l’impact du coup de poing, la surface de la terre s’est retournée et les nuages ​​​​de neige ont été emportés.

Sous un ciel bleu sans nuages, King sourit triomphalement.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

King lève les yeux vers le ciel et rit bruyamment.

"En mettant tout le pouvoir magique et l'esprit combatif de votre corps dans votre corps à la fois, vous pouvez transformer votre corps en un [Dieu Démon] ! Ce faisant, vous gagnerez un pouvoir extraordinaire et une vitesse de déplacement qui dépasse celle de la lumière ! C'est la [Transformation de la Déité Démon] !"

King, confiant dans sa victoire, s'exprima avec éloquence.

"Cette technique améliore super vos capacités, mais elle a aussi un inconvénient. Lorsque vous l'activez, votre corps dépassera ses limites et s'effondrera. Mais ! Nous, les démons, sommes immortels tant que notre noyau magique n'est pas détruit ! En d'autres termes, on peut dire que c'est une technique secrète réservée aux démons qui maîtrisent les arts martiaux !"

» dit King avec un sourire.

"Ain ! Peu importe à quel point votre capacité de copie est bonne, tant que vous êtes un humain, vous ne pouvez pas imiter la [Démonisation] ! Hé ! "

Il est temps.

"Non, pas de problème."

Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !

Une aura dorée s’éleva au loin.

Quand King l'a vu flotter dans les airs, il n'a pas pu s'empêcher de se pencher.

"Qu'est-ce que c'est ! Vous avez maîtrisé la [Démonisation] !"

Ain a même copié [Démonisation] de King.

Les cheveux noirs deviennent blancs.

Le corps entier d'Ain est couvert de belles taches de naissance ressemblant à des arbres.

Il y a des taches de naissance sur les yeux et les joues qui ressemblent à des cernes.

Ses deux yeux étranges étaient de la couleur du sang frais.

L'Ain a maintenu un état parfait de [transformation de disparition].

"Espèce d'idiot, c'est impossible ! Même moi, j'ai eu besoin d'un entraînement ahurissant pour l'apprendre ! Et pourtant, toi ! Tu l'as appris en un instant rien qu'en me regardant !"

La tête de King était en désordre de peur et de jalousie envers l'Ain.

C'est pourquoi, face aux catastrophes naturelles, King a oublié de fuir.

"M-mais tu es un idiot ! Si tu utilises ce mouvement, ton corps va s'effondrer ! Ce n'est pas un mouvement que les humains peuvent utiliser !"

"C'est vous l'idiot. J'ai la capacité de [régénérer complètement]. Si je régénère mon corps à partir du point où il meurt, les inconvénients de se transformer en dieu démon n'existeront pas, n'est-ce pas ?"

"!? C'est ce que tu as fait ! Bon sang ! C'est impossible ! Je n'accepterai pas ce genre de développement !!!"

King serre le poing et attaque Ain à la vitesse de la lumière.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooo ! Je vais mourir !"

Quand Ain ramasse l'épée sacrée, il disparaît avec un souffle.

"Quoi!?"

"Tu es en retard, mec."

La voix d'Ain venait de derrière.

Même s’ils étaient censés être le même dieu démon, Ain était plus rapide.

"P-pourquoi ?!"

"Parce que j'ai incorporé trois dieux : un dieu géant, un dieu démon et une ancienne déesse. En termes de spécifications, je suis bien au-delà de vous."

Ain sort son épée sacrée et tire un coup sur King qui est devenu plus puissant en raison de sa transformation en démon.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! !

Ce coup a touché le corps de King, la chaîne de montagnes qui se trouvait en ligne droite et l'océan qui se trouvait au-delà.

...Et même le Château du Roi Démon, qui était au-delà de la dimension, a été coupé.

"Comme attendu de toi, Ain. Tu es incroyable comme prévu."

Echidna murmura avec satisfaction.