Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Quelques jours plus tard.

Je visitais à nouveau la Bibliothèque Interdite.

Spirit Alice lisait un livre au comptoir comme d'habitude.

Allez à ses côtés.

...Tous les esprits sont beaux.

Yuri et Pina sont mignons, mais Alice est belle.

Les lignes sont fines.

Ses cheveux sont également de couleur violet clair.

Sa peau est d'un blanc pur et ses membres sont minces.

Sa poitrine était légèrement enflée.

«……»

Pendant que je la regardais, Alice s'est levée et a disparu quelque part.

« Était-ce brusque ?

Au bout d'un moment, Alice revint avec son tuteur, Shuba.

"Je suppose. J'étais tellement gêné."

Dans ses mains se trouvaient un plateau et un service à thé.

"Hé, nous traînons là-bas, alors amusons-nous à discuter avec les jeunes enfants."

Shuu rit et essaie de partir.

"Attendez. J'ai quelque chose à vous dire aujourd'hui."

"Hein ? Quoi ?"

Shuu s'assoit sur les genoux d'Alice.

Je pensais que les esprits n'apprécieraient pas ça, mais ils étaient obéissants.

"J'y ai pensé, mais il est impossible de déterminer l'emplacement du donjon caché à partir de tant de livres."

Alice se mordit la lèvre inférieure.

"...Déjà...On ne peut pas se rencontrer ?"

Je vois. Craignez-vous de ne plus pouvoir revoir Yuri ?

C'est exact. Cet enfant veut aussi rencontrer sa famille.

"Ce n'est pas vrai."

"……Oui"

"Ah ! Regarde, grand frère, mon enfant est si heureux ! Regarde, ses joues sont rouge vif ! Boooooo !"

Les plumes rouges ont été emportées par le livre qu'Alice a manipulé.

"Alors, comment vas-tu exactement présenter Miss Yuri et mon enfant ?"

"Je vais renoncer à m'échapper de l'extérieur et viser l'extérieur d'ici."

« Mais Alice n'a pas beaucoup d'endurance ? En plus, il y aura des monstres sur le chemin, donc ça va être dur, non ?

"Je suis là. Je protégerai Alice."

Tapez...!

Alice était tombée de sa chaise et lui avait cogné le dos.

« Est-ce que ça va Alice ?

"……Oui"

"Regarde ! Les oreilles de mon bébé sont couvertes ! Une confession si audacieuse de la part de la fille dont je suis amoureux ! Alice tombe déjà amoureuse de toi !"

Shuu est à nouveau époustouflé.

"Je vais vaincre tous les monstres qui apparaîtront sur le chemin. J'emporterai le matériel de camping avec moi, alors dirigeons-nous lentement vers le sol."

"Eh bien... mais ça va ? Vous êtes probablement en train de grouiller de monstres de rang S dehors, n'est-ce pas ?"

Je regarde Alice droit dans les yeux.

"Alice. Veux-tu me faire confiance et me suivre dehors ?"

Les yeux d'Alice s'humidifient et son regard s'égare.

Il était occupé à jouer avec ses cheveux.

Après avoir fait cela pendant longtemps.

"...Je comprends...Pour ton bien."

Alice hocha la tête d'un air penaud, son visage devenant rouge vif.

"C'est super, Alice ! Je sors avec ma fille préférée !"

Bash bash ! Shuu tapota le dos d'Alice.

comme? Oh, tu aimes Yuri ?

Je suppose que tu fais référence au voyage pour voir Yuri comme à un rendez-vous.

...Alors, j'ai décidé de viser le sol avec Alice et Shuu.

Il y a deux sorties vers la bibliothèque interdite.

L’une est la porte de dislocation qui relie la capitale royale, d’où seuls les humains peuvent entrer et sortir.

L'autre est l'entrée du donjon caché.

«……»

Alice s'arrêta devant la sortie.

"Ce gamin n'est pas effrayant. Il y a beaucoup de monstres effrayants dehors."

Je vais vers Alice et lui prends la main.

"Ne vous inquiétez pas. J'ai déjà vaincu un certain nombre d'ennemis."

Je ne sais pas pourquoi, mais Alice rougissait jusqu'au cou.

"Je te le promets. Je t'emmènerai voir mon bien-aimé Yuri et les autres."

"…………image?"

"Ah... Bonjour, Nii-chan. Qu'est-ce que tu fais ?"

"Eh bien, je suppose qu'Alice aime Yuri et sa famille. C'est pourquoi tu as trouvé le courage de sortir du donjon... alors que s'est-il passé ?"

Alice baissa les yeux et Shuu souriait amèrement.

"...Eh bien, c'est bien, n'est-ce pas ? Je ne comprends pas bien, mais au final, je me connecte avec la fille que j'aime, n'est-ce pas ?"

Plus tard, Alice et les autres marmonnaient entre eux, mais je ne pouvais pas les entendre.

Nous avons quitté la pièce et sommes arrivés au donjon caché.

"Ursula, tu m'entends ?"

"Pas de problème. Le lien est connecté. La capacité peut être utilisée normalement. Cependant, Yuri et moi sommes éloignés l'un de l'autre, donc je ne peux pas la ramener à mes yeux à distance."

"Entendu. Ensuite, je vous demanderai d'évaluer le chemin le plus court vers l'extérieur et de rechercher l'ennemi."

Ursula dit qu'elle comprend et qu'elle évaluera l'itinéraire.

Une flèche apparaît à vos pieds.

Je vais l'accepter.

"Mais est-ce que tu vas vraiment bien, frère ? Je ne sais pas à quel point tu es fort, mais l'ennemi ici est vraiment fort."

"aucun problème"

"Ain. C'est l'ennemi. Chenille géante. Rang S. On dirait qu'elle crache une force surhumaine et un filet de piégeage. L'emplacement a été déterminé."

J'acquiesce et avance ma main droite.

"Balle en spirale"

C'est une capacité évaluée par Behemoth.

Tirez des balles avec précision à l'endroit ciblé.

Creuser tout l'espace au point d'impact.

"D'accord, allons-y."

"Hein ? Attends !? Qu'as-tu fait !?"

"Alors, j'ai vaincu la chenille géante."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? C'est impossible ! C'est difficile de voir l'ennemi ! Et tu n'as utilisé aucune magie du tout !"

Après quelques minutes de marche à partir de là.

Il y avait le cadavre d’une chenille géante dont 80 % du corps avait été arraché.

Shuu ouvre grand les yeux et crie.

"La chenille est en train de mourir!"

« Est-ce pour cela que vous avez dit que vous l'aviez tué plus tôt ? »

"Je ne veux pas, mais c'est impossible ! Nous étions si loin !?"

"Ma capacité d'évaluation me permet de déterminer avec précision l'emplacement de l'ennemi et de l'attaquer."

"Quoi ?! C'est impossible !"

Même si je dis que c'est impossible...

"Enfant. Des chenilles géantes viendront en masse. Il est 50 heures.

"[Balle en spirale], 50 tirs"

Des balles aériennes sont continuellement éjectées de ma main droite.

Tout est précis et époustoufle l'ennemi.

"On dirait que la chenille s'approche à nouveau."

"Quoi !? Encore !?"

"Et il est 50 ans."

"donc!?"

"Eh bien, je les ai tous vaincus."

"Que diable!"

Je traverse le donjon avec Shuu et les autres qui ne me croient pas.

"Oh, vraiment ! Il y a tellement de cadavres de chenilles !"

Je ne peux pas utiliser de balles en spirale.

Je protège Alice, donc je ne veux pas la quitter autant que possible.

En ce sens, c’est une bonne chose car vous pouvez vaincre les ennemis à distance de manière fiable.

"... Incroyable. Balle en spirale. Capacité de Behemoth."

"Ah, cet ancien dragon ! Comment pouvez-vous utiliser le pouvoir d'un ancien dragon ?"

"J'ai vaincu Behemoth et copié ses capacités."

"Que diable?!"

Les réactions sont grandes...

" Si c'est vrai, alors tu es un peu anormal ! Tu n'es pas humain ! "

"Est-ce que cela vous apporte une certaine tranquillité d'esprit?"

Alice hochait la tête.

On dirait qu’il a fait confiance à ma force.