Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

Quelques minutes après avoir entendu parler du passé du héros par Echidna.

Dans le monde passé, sous terre dans le monde des démons.

"Ain. Comprenez-vous maintenant ce qui vous a amené dans ce monde passé ?"

"...J'espère que moi aussi je subirai le même sort que Mictlan."

"C'est vrai. Comme prévu de l'Ain. C'est rapide à comprendre et utile.

Mictlan et moi sommes dans des situations très similaires.

Il a acquis un pouvoir immense, vaincu de nombreux ennemis et est finalement devenu un héros qui a sauvé le pays.

Il est devenu l’être le plus fort doté d’un pouvoir sans précédent.

«Pour l'instant, ceux qui vous entourent ne le remarquent tout simplement pas. Mais les gens finiront par le remarquer. Vous êtes l'être le plus dangereux de ce monde.''

"...et devenir le Roi Démon, hein ?"

Je lève les yeux vers l’arbre du monde noir.

"C'est un ancien arbre du monde. En utilisant l'arbre du monde flétri comme substitut. Les dieux ont scellé l'âme de Mictlan dans cet arbre.''

Les dieux furent incapables de vaincre complètement Mictlan, devenu un héros rebelle.

On dit qu'il sépara son corps et son âme et qu'il enferma son âme dans un grand arbre.

"Mictlan est déjà mort quand vous pouvez séparer son âme de son corps. Cela ne signifie-t-il pas que vous l'avez vaincu ?"

"Après la mort du corps, la destination de l'âme morte est le paradis."

"Ah... je suppose que les dieux ne voulaient pas placer une bombe appelée âme de Mictlan là où ils vivaient. C'est pourquoi ils ont scellé l'âme dans cet arbre."

» affirme Echidna.

"S'il vous plaît, restez dans ce monde. Dans cette lignée du monde, vous n'êtes pas approprié en tant que vaisseau de Mictlan sans un œil divin ou une épée sacrée. Je supprime mes pouvoirs magiques et vis tranquillement quelque part à la campagne afin de ne pas attirer l'attention.''

"...À quoi ressemblera le monde futur ?"

``... Vous n'avez pas à vous en soucier. Vous n’avez pas eu l’œil divin parce que vous le vouliez. Je suis pour ainsi dire une victime qui a simplement été entraînée dans les méfaits du destin sans ma propre volonté.

Dit Echidna en réprimant ses émotions.

" Vous avez simplement été entraîné de manière déraisonnable dans la bataille pour l'Esprit, l'Arbre du Monde et le Roi Démon. Nous ne voulons pas que vous, qui n'avez aucun lien avec nous, soyez encore plus malheureux à cause de nous.''

"Ce n'est pas sans rapport. Je suis un protecteur."

"Non, vous n'êtes qu'une personne ordinaire qui vient de recevoir les yeux et les capacités d'un dieu. Ce ne sont pas des êtres trouvés par une déesse et destinés à devenir leurs protecteurs. Vous ne devriez plus être impliqué."

Echidna doit craindre que moi, un roturier sans lien de parenté, sois aussi malheureux que Mictlan à cause d'eux.

Mictlan et moi sommes dans des situations similaires.

Il était aussi à l’origine une personne ordinaire sans lien de parenté comme moi.

Cependant, Echidna s'est impliquée.

Il a été découvert par une déesse et transformé en seigneur démon, même s'il n'était pas un guerrier destiné.

Compte tenu de leurs échecs passés, ils ne souhaitent probablement pas impliquer les gens ordinaires dans ce combat.

"Un Roi Démon suffit. Ain, s'il te plaît, sois heureux dans ce monde.''

...Il y a deux chemins devant moi.

Une solution est de rester ici.

Même si c'est un peu exigu, c'est un chemin de lumière qui ne fera pas de vous un seigneur démon.

L'autre voie est de retourner au monde d'origine.

À son retour, son corps est repris par l'âme de Mictlan et il devient le roi démon.

Même si Yoshimba Mictlan est vaincu, le risque est grand que l’histoire se répète.

Dans tous les cas, à mon retour dans le futur, je devrai suivre le chemin pour devenir le Roi Démon.

«……»

Je ferme les yeux et prends une profonde inspiration.

... La seule chose qui me venait à l'esprit était les sourires de Yuri et des autres.

"...Echidna. Je retourne. Dans mon monde d'origine."

``... De quoi tu parles ? Savez-vous ce que vous dites ? »

"Je sais. Mais je veux y retourner."

"Pourquoi ? ? Vous n'êtes pas pertinent ! ? »

Echidna élève la voix.

C'est probablement parce que j'essaie d'ignorer la suggestion qui a été faite pour mon propre bénéfice.

"Certes, je ne suis peut-être pas le protecteur du destin trouvé par la déesse. Je suis peut-être juste une personne ordinaire sans lien de parenté qui s'y est laissé prendre."

"C'est vrai ! Je n'ai donc plus besoin de m'impliquer ! Je ne veux pas que cette tragédie se reproduise !"

Echidna était en larmes.

Après tout, il regrette probablement d'avoir fait de Mictlan le seigneur démon à cause de lui.

"Mais je ne veux pas laisser tout le monde derrière moi et être heureux seul à l'avenir."

Je le dis clairement.

"Ursula et ses tuteurs, Alice et ses esprits. Je ne peux pas abandonner tous ceux qui ont été impliqués avec moi."

Bien sûr, Ursula et ses amis existent également dans ce monde passé.

Mais les gens que j’ai connus dans le monde et la personne dans ce monde maintenant sont des personnes différentes.

"Dans mon monde d'origine, il y a des gens dont je prenais soin. Il y a des gens que je veux protéger. Et... il y a Yuri."

À cette gentille fille spirituelle qui m'a sauvé lorsque j'ai été abandonné par mes amis et tombé dans l'abîme.

"Je n'ai pas encore répondu aux aveux de cette fille."

« De quelle absurdité parlez-vous alors que vous risquez d'être ruiné ? ? »

"Echidna. Je suis certainement une personne ordinaire sans lien de parenté. Je pourrais finir dans le même avenir que Mictlan. Mais je ne suis pas Mictlan. Qui a décidé que je finirais avec exactement le même sort ?"

Même si Echidna s'inquiète pour ma sécurité, elle semble également se sentir coupable envers Mictlan.

Il y a des moments où moi et le héros nous chevauchons.

"Je ne suis pas Mictlan. Je suis moi. J'ai décidé de m'impliquer de mon plein gré. Je me battrai. Pour Yuri et les autres, pour ce monde."

Même si je finis par me faire jeter des pierres par les personnes que j'ai protégées.

Je peux le comprendre.

Parce que c'est une décision que j'ai prise moi-même.

"Mais Ain... Comme prévu, je..."

C'est alors qu'Echidna essaya de continuer à parler.

"Echidna. Pourriez-vous s'il vous plaît le laisser partir ?"

« Mictlan ! ? »

Le grand arbre devant moi brillait et un jeune homme aux cheveux noirs et au visage gentil en sortit.

Cette personne est un héros.

C'est le même que celui que j'ai vu dans mon rêve.

"Comment peux-tu continuer à avancer dans une époque aussi figée ? D'ailleurs, tu as dû désespérer et plonger ton cœur dans les ténèbres..."

« C'est grâce à l'Ain. Ses paroles ont temporairement sauvé mon âme des ténèbres. J'ai prié la déesse pour que je veuille le rencontrer. Et puis j'étais là. Mais je ne peux pas y rester longtemps.

Mictlan me regarde et sourit gentiment.

"Ain. tu me ressembles Mais comme tu l'as dit, toi et moi sommes deux personnes différentes. ...Je suis une personne inexpérimentée. Il était censé être un héros qui protège les gens, mais à la fin il a désespéré de l'existence des humains.''

Le jour où Echidna est morte.

Mictlan semblait inquiet.

Je me demande si cela valait la peine de sacrifier quelqu'un qui compte pour moi pour sauver les gens qui ont continué à m'opprimer et à me garder au chômage.

"En conséquence, j'ai abandonné les humains parce qu'ils ne valent rien à protéger et j'ai choisi de devenir le Roi Démon. Mais tu es différent.

Mictlan me regarde et plisse les yeux.

"Comme attendu de toi, Ain. Tu es un enfant extraordinaire. Même s'il sait qu'il deviendra le Roi Démon, il ne désespère pas des autres. Ce n'est pas une décision que tout le monde peut prendre. …Même moi, je ne pourrais pas le faire.''

il s'approche de moi.

Puis il tend la main droite.

"Je partagerai mon pouvoir avec vous. Le pouvoir qui est resté en tant que héros, pas en tant que seigneur démon."

La main droite de Mictlan brille.

Un emblème de dragon circulaire est apparu sur le dos de sa main.

" Le pouvoir sacré du héros neutralisera le pouvoir négatif de l'âme du Roi Démon. Cependant, rien ne garantit que cela fonctionnera. Mais... je pense que tu peux le faire.''

L'ancien héros me regarde droit dans les yeux et dit.

"Ain. demande. Vas-tu ramasser les choses que j'ai jetées ?"

Il n'y avait aucun moyen.

Je lui prends fermement la main.

Le pouvoir coule du bout de leurs mains jointes.

Finalement, l'emblème d'un héros est apparu sur ma main droite.

"Echidna. Désolé. Ça me cause beaucoup de problèmes.''

"... Euh-huh. C'est moi qui suis désolé, Mictlan."

Echidna laisse échapper un sanglot.

Mais il souriait.

"Echidna. Je suis parti maintenant. C'est pourquoi je te demande de prendre soin d'Ain, du monde et de tout le monde..."

Suuu... Le corps de Mictlan devient transparent.

C'est probablement parce qu'il m'a donné le dernier peu de pouvoir qu'il lui restait.

L'âme du héros Mictlan était sur le point de disparaître complètement.

"Ain. Demande le monde

"Ah. Laissez-moi faire."

Il sourit et disparut en particules lumineuses.

Seulement, je serai laissé pour compte.

"Echidna. S'il vous plaît, renvoyez-moi dans mon monde d'origine."

"... je l'ai compris. Croyons-le. Lui et le toi en qui il croyait.''

Ensuite, la zone commence à briller en blanc.

Echidna a activé sa capacité.

Lorsqu’il émettait une forte lumière, mon corps se transformait en particules et disparaissait.