Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu le dragon du tonnerre.

Un après-midi ensoleillé.

J'étais arrivé à la première ville que j'ai visitée, Nisaraki.

"Ain. C'est le seul endroit qui reste dans cette ville brisée... et si on faisait une petite pause ?"

"Pas de problème. Nous devons plutôt guérir la ville brisée le plus rapidement possible."

J'entre dans la ville.

"Ain-sama ! Ça fait longtemps !"

La personne qui nous a accueillis était une fille naine [Toto].

" J'ai entendu la rumeur de mes amis par courrier hibou ! Elle a dû exterminer les géants et même vaincre le dieu géant ! "

Toto tourne vers moi ses yeux pétillants.

"Sama Ain est incroyable après tout ! À cause du dieu géant, notre pays a subi de graves dégâts dus au froid ! Mais regardez ce ciel bleu !"

Le ciel était clair, un changement complet par rapport à mon arrivée dans ce pays.

"Grâce à Ain-sama, le pays a été sauvé ! Nous sommes tous profondément reconnaissants !"

Un petit peu.

Je me promène dans la ville avec Toto.

"Cette ville aussi est dans un état épouvantable."

"Ouais. Les trolls s'amusaient à détruire la ville que nous avions construite..."

Des nains aux visages sombres se promènent lentement dans les rues en ruines.

Chaque ville était dans une situation similaire.

Les trolls semblent trouver le vandalisme en soi agréable.

« Au fait, Ain-sama, pourquoi es-tu venue ici aujourd'hui ?

"Je suis ici pour aider à reconstruire la ville."

"Pas question ! C'est très bien ! Vous avez déjà sauvé le pays, donc ce serait impudent de votre part de demander autre chose !"

"Dites que tout va bien. Ne vous inquiétez pas. Les gens en difficulté ne peuvent pas être laissés seuls."

Si je le laisse tranquille, Yuri sera triste.

"Ah... ! Après tout, Ain-sama est une personne merveilleuse... ! Euh... euh..."

"Pourquoi pleures-tu, mec?"

"Ah, la gentillesse d'Ain-sama... ça m'a touché le cœur..."

"Vous exagérez. Tout d'abord, s'il vous plaît, guidez-moi vers un quartier résidentiel."

J'ai demandé mon chemin à Toto et je suis arrivé dans une zone bordée de maisons démolies.

Les nains installent des tentes et allument des feux de joie pour rester au chaud.

« Mais Ain-sama, qu’implique exactement la reconstruction ?

"Utilisez un nouveau pouvoir. [Chat blanc]"

Une petite fille aux cheveux blancs apparaît à côté de moi.

Les oreilles et la queue de la bête.

Une peau blanche et un air innocent.

"Ah, Ain-sama ? Qui est cette personne ?"

"Je suis un chat blanc. Elle est la gardienne de l'esprit Teresa et la fille d'un tigre blanc."

Quand Theresa est devenue amie, son tuteur, le chat blanc, est également venu avec moi.

"Wow. C'est tellement dur. Je suis désolé que la ville soit détruite."

"Ah. C'est pourquoi je te laisserai utiliser ton pouvoir de [Restauration]."

"Oui~. S'il vous plaît, utilisez-le à votre guise~. Merci également de toujours vous entendre avec mon enfant~♡"

Le chat blanc sourit et envoie un baiser, puis retourne à sa place d'origine.

Je me tiens devant la maison brisée et tends la main.

Ensuite, il a activé sa capacité.

Kata… Kata taka tata…!

Les décombres épars se mettent à vibrer minutieusement.

À ce moment-là, il s’envola soudainement dans les airs à grande vitesse.

"Quoi !? Les morceaux cassés se rassemblent rapidement et prennent leur forme originale !"

Malgré l'étonnement de Toto, la maison démolie retrouve rapidement son état d'origine.

« Je-je n'arrive pas à y croire… la maison détruite est complètement revenue à la normale… !

Toto touche le mur de la maison qui vient d'être cicatrisé.

"Ah, qu'est-ce qu'Ain-sama a fait exactement ?"

"[Restauration]. C'est la capacité de restaurer des objets inanimés brisés à leur forme originale en un instant."

"Incroyable ! C'est incroyable, Ain-sama !"

Toto regarde la maison par la fenêtre et crie.

« Même les meubles cassés sont revenus à la normale ! »

Je saute avec ma capacité de voler.

Activez la technique interdite et utilisez [Restauration].

Zuooooooooooooooooooo...!

"Que se passe-t-il!?" "Les maisons détruites de la ville sont toutes revenues à la normale en un instant !?"

Les nains dans la rue se penchèrent.

"D'accord, tout dans la maison a été réparé sans aucun problème."

Je retourne au sol.

"La ville à moitié détruite est maintenant revenue à la normale ! Comme prévu d'Ain-sama !"

Je me promène dans la ville avec Toto.

Pas seulement des maisons, mais aussi des routes et des équipements publics.

J'ai utilisé ma compétence [Restauration] pour réparer toutes sortes de choses cassées.

Un petit peu.

« Ain-sama, qu'est-ce que tu vas faire quand tu sortiras de la ville ?

"Maintenant que la maison est réparée. La prochaine fois, nous mangerons, n'est-ce pas ?"

Ils arrivèrent dans une ferme en dehors de la ville.

"C'est presque intact."

"Nous n'avons pas le choix. Jusqu'à récemment, le climat n'était pas propice à l'agriculture en plein air. De plus, le sol ici est pauvre et impropre à l'agriculture."

Apparemment, ils ont survécu en achetant des choses à des marchands venant de l'extérieur.

Cependant, à cause du blizzard et des trolls qui ont inondé le pays, la logistique a été presque interrompue.

"Pas de problème. Je vais te donner aussi faim que possible."

J'ai activé la capacité [Jardin potager polyvalent] que j'avais autrefois utilisée pour améliorer la situation alimentaire sur le territoire LASIK.

En un instant, elle se transforme en terre fertile.

"Alors nous semerons la [Graine universelle]. Mei, prête-moi ta force."

« Laissez-moi faire ! »

Activez le pouvoir de [Soushu].

Un arbre immense pousse et de ses branches des graines polyvalentes tombent comme de la pluie sur les terres agricoles.

Zuooooooooooooooo !

Les graines ont germé en un instant et des légumes, des fruits et même de la viande en ont poussé.

"Wow, c'est incroyable ! Qu'est-ce que c'est !?"

"Les graines universelles peuvent être utilisées pour faire pousser non seulement des plantes, mais aussi de la viande. Les terres agricoles transformées en potager polyvalent porteront des fruits dès que vous les semerez. Si vous utilisez l'arbre de création pour semer automatiquement des graines, vous pouvez continuer à produire de la nourriture sans rien faire."

Une énorme quantité de nourriture inonde les terres agricoles.

Utilisez vos compétences d'invocation pour que des monstres aléatoires apportent de la nourriture en ville.

"Incroyable ! C'est incroyable, incroyable, Ain-sama !"

Toto tourne vers moi ses yeux pétillants.

« Si nous avions autant de nourriture, personne n’aurait faim ! »

après cela.

Cette fois, ils arrivèrent au sommet des remparts qui entouraient la périphérie extérieure de la ville.

Incorporez un système de défense anti-troll (ceux qui vous tireront dessus et vous tueront si vous vous approchez) dans la barrière en Soju.

De plus, les monstres invoqués étaient laissés errer et déployés de manière à pouvoir alerter les habitants dès qu'un troll approchait.

"Est-ce que c'est comme ça?"

Je retourne en ville.

""Ain-sama!""

Un grand nombre de nains vivant à Nisaraki s’étaient rassemblés devant moi.

Bah...! et ils baissent la tête.

« Merci de nous aider à reconstruire notre ville ! »

"Grâce à Ain-sama, je n'ai pas à passer une nuit blanche sur un sol dur !"

"Nous pouvons manger à notre faim ! Tout cela grâce à Ain-sama !"

De nombreux nains, jeunes et vieux, me disent cela en souriant.

``Merci, notre sauveur!''