Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu le géant des glaces.

Via Jasper, nous avons reçu un autre ordre de convocation du roi.

Comme d'habitude, j'ai été conduit à la salle de réception.

"Bonjour, Ain-kun. Désolé de vous faire attendre."

Sa Majesté le Roi entre dans la pièce.

"Cela fait longtemps, Votre Majesté."

"Tu aurais pu être plus décontracté avec moi. Tu es vraiment sérieux, Ain-kun. Mais c'est l'une de tes vertus."

Le roi est assis devant moi.

"Ain-kun. Merci pour votre travail acharné sur l'expédition. Grâce à vous, l'image de notre pays est montée en flèche."

Un roi au visage souriant.

Je ne connais pas grand-chose en politique, mais Jasper a dit : « Grâce à vous, le pays est devenu encore plus riche. »

"Non, je n'ai rien fait de spécial."

"Un si grand exploit n'est-il pas un si grand exploit ? Comme attendu de toi, Ain-kun. Mon futur fils."

Je ne sais pas si tu es sérieux ou si tu plaisantes.

"La personne qui t'a convoqué cette fois n'était autre que moi. Je voulais te remercier pour tes excuses."

Le roi redressa sa position et s'inclina profondément.

"Merci beaucoup d'avoir sauvé la vie de mes chevaliers d'une situation difficile l'autre jour."

Je suppose qu'il parle de l'incident du géant de glace de l'autre jour.

Une notification officielle à ce sujet sera envoyée ultérieurement.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je le fais parce que j'aime ça."

"Vous êtes vraiment humble. Vous avez de la force et de la noblesse. Vous êtes un chef-d'œuvre digne d'un héros."

"Oui, oui", acquiesce le roi avec un sourire.

J'étais gêné par tous ces éloges.

"Au fait, Ain-kun. Il y avait un monstre de rang S qui errait dehors cette fois-ci. As-tu une idée de pourquoi ?"

Les monstres de rang S tels que les géants de glace habitent à l'origine des donjons (et des donjons secrets).

Il est apparu dans une montagne ordinaire.

C'est une situation anormale.

"Je ne sais pas. Cependant, l'autre jour, j'ai rencontré une situation similaire dans le pays des hommes-bêtes. A cette époque, des démons supérieurs travaillaient dans les coulisses."

"Quoi ? Est-ce vrai ?"

J'ai rapporté ce que j'ai rencontré sur le chemin de Neroguma.

"Hmm... Des monstres de rang S errent dehors. Il y a 10 anciens dragons Léviathans. Tous étaient l'œuvre de démons supérieurs..."

"Bien sûr, rien ne garantit que l'ennemi cette fois impliquera également des démons. Mais je pense que nous devons être préparés."

« La barrière protectrice que vous avez créée n'est-elle pas suffisante ?

"Oui. En fin de compte, cela n'arrêtera que temporairement l'invasion ennemie."

Le roi a un air difficile.

"Préparez-vous... hein ? C'est vrai qu'il y a de fortes chances que des démons soient impliqués dans le futur. Si cela se produit, cela vous imposera un gros fardeau. J'en suis désolé."

"Tu penses à mon corps."

"Bien sûr. Vous êtes un trésor pour notre pays."

» dit le roi avec un sourire.

J'étais à la fois honoré et gêné d'être pris en charge.

"Cependant, la situation actuelle où vous êtes le seul à pouvoir lutter contre les démons est intenable. Que devons-nous faire..."

C'était alors.

Concon.

"S'il vous plaît, excusez-moi. Voici Shelia, le chevalier commandant. J'ai apporté le rapport."

"Hmm, mets-le dedans."

Gachan!

La personne qui est entrée était la femme chevalier commandant Shelia.

"Et toi ! À quelle heure deviendras-tu un démon !"

Dès que Shelia m’a vu, elle a essayé de retirer l’épée de sa taille.

"Shelia. S'il te plaît, sois impoli avec lui. Rengaine ton épée."

"mais!"

"Payez-le. Est-ce que ça va ?"

Grinch... Shelia serra les dents et remit à contrecœur l'épée dans son fourreau.

"Votre Majesté le Roi. Pourquoi les démons sont-ils ici ?"

"Shelia. C'est irrespectueux. Il s'appelle Ain Lasik. Il fait partie des personnes vivant dans notre pays."

"Cependant, ce type a pu facilement massacrer le géant de glace, que nous, les Chevaliers Royaux, n'avons pas pu vaincre même avec le pouvoir des Chevaliers Royaux. Il a une force extraordinaire. Il ne peut pas être considéré comme humain."

Il semblait que Shelia croyait fermement que j'étais un démon et n'avait aucun doute.

"C'est juste que vous ne connaissez pas l'étendue du monde et la force d'un héros nommé Ain."

Les sourcils de saule de Chelia se contractèrent.

« … Alors, Votre Majesté, êtes-vous en train de dire que moi, le plus fort des Chevaliers Royaux, je suis inférieur à cet homme ?

Shelia me pointe du doigt.

Il y avait une nette hostilité dans ses yeux.

"Shelia. Je n'ai jamais rien dit sur la supériorité ou l'infériorité. Comment est-ce possible ?"

"...Mais Sa Majesté pense que cet homme est plus fort que moi, n'est-ce pas ?"

"On n'y peut rien. Il est spécial."

Giri... Shelia serre les dents.

"... Il est le seul à bénéficier des faveurs de Sa Majesté."

Il me regardait comme s'il allait me tirer dessus.

Shelia s'approche de moi et me pointe du doigt.

"Hé, toi. Défie-moi encore."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Tais-toi. Tu n'as pas le droit de veto."

"...Je ne veux pas me battre en vain."

De profondes rides étaient creusées entre les sourcils de Shelia.

"Aïn. Il va y avoir une attaque."

Je soupire et active [Evil Eye of Void].

« Ça va rouiller mon épée ! »

Tellement cool !

"Quoi !? W-mon épée !? Elle a disparu !? B- espèce d'idiot !?"

Shelia regarde sa taille puis moi encore et encore.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hé, toi ! Je n'arrive pas à croire que tu utilises des techniques aussi étranges ! Tu es un démon après tout !"

« Shelia va te frapper avec ses poings. Si vous voulez le maîtriser, la compétence [auto-défense] acquise par cette femme vous sera utile. J'en ai fait une copie.

J'ai hoché la tête et activé ma [technique d'auto-défense].

Lorsqu'il attrapa le poing de Shelia avec sa paume, il lui tint la main et exécuta une technique articulaire.

"Es-tu stupide !? C'est ma compétence ! Pourquoi peux-tu l'utiliser ?"

"Les yeux sont spécialement fabriqués. Que devons-nous faire d'autre ? Voulez-vous continuer ?"

"Putain ! Lâchez prise ! Lâchez prise !"

Cheria essaie de s'enfuir.

Mais c'est probablement parce que la technique est parfaite.

Elle ne peut pas bouger d'un pouce.

"C'est ça. Lâchez Sheria."

Je lâche le bras de Shelia.

"Ain. Cette femme n'abandonne pas."

"Je suis en train de mourir!"

J'ai légèrement réfléchi l'attaque d'une main alors que Sheria essayait de me frapper.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

Elle a été emportée par le vent et s'est cognée la tête contre le mur de la pièce, la faisant perdre connaissance.

Le roi appela immédiatement ses subordonnés, leur ordonna de soigner Sheria et les fit partir.

"Je suis désolé d'avoir blessé mon subordonné."

"Non, ça va. C'était un cas de force majeure. Et je suis désolé, je suis responsable de la mauvaise gestion de mon subordonné."

"Non, non, il n'y a pas besoin de s'excuser. Ce n'était pas grave."

"Je vois... Mais je deviens nerveux quand tu montres ta force si clairement."

« L'anxiété… qu'est-ce que c'est ? »

» dit le roi avec une expression sérieuse.

"Pour l'instant, nous sommes capables de lutter contre les démons parce que nous avons Ain-kun. Mais que se passera-t-il si vous partez ? Ou si nous sommes attaqués par des démons supérieurs en votre absence ? C'est la fin pour notre pays. Nous devons prendre des mesures pour empêcher que cela se produise."

Le roi se lève et s'incline devant moi.

"Ain-kun. J'ai une faveur à te demander. Veux-tu former les chevaliers de notre pays ?"