Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

...Je rêvais.

"Hé, Mictlan."

"Ouais ? Qu'est-ce qu'il y a, Echidna ?

C'était un champ herbeux quelque part.

Un homme et une femme sont assis sous un immense arbre, l’Arbre du Monde.

Je me demande si le jeune homme aux cheveux noirs et au visage gentil est Mictlan.

La belle femme aux cheveux blancs assise à côté de lui était probablement Echidna.

...Qu'est-ce que c'est?

Je suis soudain confus.

J'ai entendu dire que Mictlan vivait dans des temps très anciens.

Bien sûr, ce n’est pas la vidéo que j’ai vue ou entendue.

Alors qu'est-ce que tu me montres... ?

"Je suis toujours désolé. Je t'ai fait te battre uniquement pour toi.''

Echidna s'excuse auprès de Mictlan, qui est assis à côté d'elle.

"Tu n'es pas mon véritable protecteur..."

"Vous n'avez pas à vous en soucier. [Cet enfant] n'est-il pas encore un enfant ? Je ne peux pas forcer une si petite fille à se battre."

Puis, une petite fille surgit de derrière l’Arbre du Monde.

"Si vous bavardez. Venez"

Mictlan fait signe.

La petite fille a paniqué et a reculé son visage.

« On dirait que cette fille me déteste après tout. Est-ce parce que j’ai endossé le rôle d’un protecteur ? »

Ensuite, Echidna a roulé des yeux et a ri.

"Ouais ? Que s'est-il passé ?"

"Non, ce n'est rien. Tu es vraiment insensible."

"photo ? Ce n'est pas vrai."

"Cela arrive. Même s'il m'a fallu de nombreuses années pour réaliser mon amour pour toi.''

Echidna fit la moue et se détourna.

Mictlan se rapproche et pose sa main dans la sienne.

"Je suis désolé."

"Oui, je te pardonne."

Les deux sourient et s'embrassent.

...Derrière eux, la petite fille de tout à l'heure les regardait attentivement.

La petite fille se mordit la lèvre.

{...Shinjae}

L'enfant marmonna un peu.

Devant son regard se trouvent Mictlan et Echidna, qui ont l'air heureux.

Contrairement au couple pétillant et heureux, les yeux de l'enfant étaient sombres et troubles.

``...J'aimerais qu'une telle fille arrête. Et puis... Mictlan... est à moi...''

☆

"... Un rêve, hein ?"

Plusieurs heures se sont écoulées depuis la défaite de Yog-Tooth.

Dans ma chambre au manoir de Jasper.

Je gémis et lève mon corps à moitié.

"Ceux dont j'ai parlé plus tôt étaient la sœur de Yuri et Mictlan, après tout. Ils étaient... amants ?"

Bien sûr, il est peu probable que les événements d’un rêve soient une réalité historique.

Le contenu des rêves est comme un mensonge.

…Cependant, les images du rêve étaient étonnamment claires.

Et même après mon réveil, le contenu reste gravé dans ma tête.

« Tu me montrais tes souvenirs passés, pas tes rêves ?… Mais pourquoi moi ?

Même en y réfléchissant, je ne comprenais pas.

"...Peut-être une petite brise nocturne ?"

Comme j'étais aveugle, j'ai ouvert la fenêtre et je suis sorti.

Utilisant sa capacité à voler, il s'assoit sur le toit du manoir de Jasper.

«……»

Même si nous étions connectés au monde des démons, le monde dans lequel nous vivions était vraiment calme.

Les activités du monstre se sont arrêtées à un certain moment.

Les démons qui affluaient du monde des démons ont également arrêté de bouger.

D'après ce que j'ai entendu de Jasper, les gens dans ce monde semblent vivre une vie normale.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Ain, saaaan..."

Yuri regarde par la fenêtre d'où je sors.

"Yuri ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ain-san, tu as disparu. J'étais inquiet."

"Je pensais juste."

"Je vois ! J'arrive aussi !"

"D'accord," dit Yuri alors qu'il essayait de se pousser par la fenêtre.

"C'est dangereux. Tu pourrais tomber."

"C'est parti ! Il n'y a pas de mousse !"

Waouh !

"Aun."

Yuri a trébuché dessus et est tombé du toit.

"Oh, regarde..."

J'utilise ma capacité de vol pour récupérer Yuri et atterrir sur le toit.

J'ai essayé de poser Yuri, mais il a secoué la tête.

"Juste un peu plus ! Tiens-moi princesse... s'il te plaît !"

Apparemment, cette pose s'appelle la pose de princesse.

Yuri avait l'air vraiment heureux et s'accrochait fermement à mon corps.

Elle ne portait qu'un pyjama fin.

"Y-Yuri-san ? Et tes sous-vêtements... ?"

"? J-J'enlève mon soutien-gorge quand je dors... et toi ?"

Qu'est-ce que c'est? Je penche la tête.

"Non, ce n'est rien..."

Je vois, c'est pour ça que la fraîcheur qui touche mon corps est incroyablement douce.

Yuri fut bientôt satisfait et je le déposai.

Nous nous alignons tous les deux et nous asseyons sur le toit.

"La lune est belle."

Il faisait beau aujourd'hui.

Une lune dorée flotte dans le ciel bleu.

"!"

Le visage de Yuri devient rouge vif et elle panique.

"Kyuu, kyuu... J'ai été surpris. Mais... Moi aussi, j'étais mentalement préparé à ça."

"? Ce qui s'est passé?"

"Hein?"

Soudain, les yeux de Yuri s'écarquillèrent.

"Je-N'est-ce pas une confession ?"

« Qu'est-ce que tu vas avouer ? Tu n'as rien à cacher, n'est-ce pas ?

Yuri semble avoir réalisé quelque chose. "Ain-san, je ne sais pas..." réussis-je à marmonner.

"quoi de neuf?"

"Ce n'est rien."

Yuri a gonflé ses joues et s'est détourné.

"Pourquoi es-tu en colère..."

« Ain-san, ton cœur de fille… c'est parce que tu joues avec moi !

"Je n'avais pas l'intention de faire quelque chose comme ça..."

J'ai des ennuis. J'ai mis Yuri en colère.

Hmm, est-ce que j'ai fait quelque chose ?

"Comment puis-je te faire sentir mieux ?"

"Alors... Ain-san. S'il te plaît, ferme les yeux."

Je ferai ce qu'on me dit.

Puis, la main de Yuri m'a posé la joue.

Chuuu…♡

Les lèvres de Yuri chevauchent les miennes.

"Ça, je te pardonne…♡"

C'est encore.

C’était la même chose lorsque j’ai enfilé l’armure spirituelle pour la première fois.

Après avoir embrassé Yuri, mon corps était aussi chaud que le feu.

"Ain-san. Je... tu sais. Il y a quelque chose que j'ai remarqué récemment."

me dit Yuri en souriant.

"Je... j'aime Ain-san... ♡"

"Ah, ah... je t'aime aussi."

À cela, Yuri secoua la tête avec un sourire ironique.

"J'aime Ain-san, je l'aime en tant qu'être humain... Mais la façon dont je l'aime maintenant est différente."

» dit Yuri avec un sourire.

"En tant que fille, j'aime Ain-san...♡"

J'avais l'impression que tout mon corps était englouti par les flammes.

C'est une confession d'amour...

"Réponds, ha, une fois que tout est fini... tout va bien. C'est difficile en ce moment."

"Je-je vois. Ouais. Compris."

...Je me calme et je le dis à Yuri.

"Une fois cette bataille terminée, je vous répondrai correctement."