Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu le grand démon Ioana.

J'étais arrivé dans un donjon caché où résidait le quatrième esprit.

L'histoire raconte qu'Alice a utilisé sa clairvoyance pour discerner ce qu'il y avait dans l'esprit d'Ioana.

Avant de venir ici, il a appris qu'il avait visité un donjon caché où se trouvaient des esprits.

De là, j'ai localisé l'emplacement et suis arrivé au donjon caché, mais...

"C'est quoi ce grand arbre...?"

Je suis dans un certain donjon [ruines] à l'est de ce pays.

Normalement, les donjons sont construits pour continuer sous terre.

Cependant, l’entrée du donjon a été détruite et un arbre incroyablement grand en a poussé.

"Ursula, est-ce l'Arbre du Monde ?"

" Ce n'est pas vrai. C’est juste un arbre qui a poussé grâce aux capacités de [Mei].

Il semble qu'il y ait un esprit nommé [Mei], l'esprit sœur de Yuri, dans ce donjon caché.

"Mei-chan a la capacité de créer des arbres et de les manipuler à volonté. Vous pouvez même créer une forêt.

Dit l'Esprit Pina.

"Tu as aussi transformé ton donjon en jungle, c'est comme ça ?"

« Non, non. C'est juste un genjutsu. Mei-chan fabrique un arbre à partir de rien. Un nombre infini de choses réelles.

« N'est-ce pas une capacité incroyable de créer un arbre à partir de rien… ? »

"Eh bien. Mais si vous n’avez pas autant de pouvoir, ce n’est pas bon.

"Pourquoi?"

" Mei-chan est jeune et en plus, elle n'est pas très douée pour blesser les gens. C'est pourquoi vous ne pouvez pas vous défendre à moins d'avoir une grande force.''

"Voici le résultat... Alice. D'après les informations que j'ai lues de Ioana, il est venu ici une fois, n'est-ce pas ?"

"... oui. Une tentative d'enlèvement de Mei échoue. Mei a utilisé le pouvoir de Soju pour se protéger. Réalisant qu'elle ne peut pas le faire seule, Ioana se retire. Je viens d'arriver à Ain-kun.''

Même s’il était si excité, a-t-il échoué dans sa mission initiale ?

Espèce de salaud embarrassant.

Est-il venu vers moi pour compenser son échec ?

"En d'autres termes, Mei a fabriqué cet immense arbre pour se protéger. Puis elle-même..."

Regardez l'immense arbre qui perce le ciel.

Quelque part dans cet arbre.

Ou es-tu au sommet ?

Considérant qu'il vous protège des ennemis, le sommet est le plus probable.

Paa... l'œil gauche s'illumine et Yuri apparaît.

"Ain, M.…"

Une belle fille blonde me regarde avec les yeux mouillés.

Ses yeux semblaient inquiets.

"Ne t'inquiète pas."

Je caresse les cheveux lisses de Yuri.

"Je te laisse rencontrer Mei. C'est ma sœur, n'est-ce pas ?"

"Oui... celle du bas. [Me-chan]... elle a très peur. Elle est très seule."

"Je vois. Dans ce cas, mes sœurs et moi devrions aller te chercher tout de suite."

J'ai tapoté la tête de Yuri.

« Ain-san… merci pour tout… »

Yuri m'a serré dans ses bras et a souri.

... J'ai été choqué sans m'en rendre compte.

"...Ain. Yuri. Vous comprenez la modération, n'est-ce pas ?"

"ah ! Ursula Mama n'est plus ! C'était un bon endroit !"

Hein... Les joues de Yuri deviennent rouges et il s'éloigne rapidement.

Cela est revenu à mes yeux.

« Comment procéder concrètement ?

« Nous avons évalué la structure interne. Il semble que ce grand arbre ressemble plus à une [structure] composée d'innombrables arbres empilés les uns sur les autres qu'à un seul arbre géant.''

"Alors, est-ce que tu as l'impression que tu peux t'élever de l'intérieur ?"

"C'est vrai. Comme il est vaste, il existe également de nombreuses lacunes. J'évaluerai l'itinéraire approprié. Soyez juste prudent. Les monstres du donjon se cachent également dans les crevasses des arbres.''

"Donc, on a juste l'impression que les raids de donjon habituels augmentent au lieu de diminuer, n'est-ce pas ?"

Si c'est le cas, il n'y a pas de problème.

«Il semble que vous puissiez vous le permettre.»

"Parce que j'ai Ursula. Merci pour votre soutien continu."

"...Hmph. Ne vous méprenez pas."

"Je sais. Je suppose que c'est pour Yuri."

"Hmph. ... Fais juste attention, idiot."

"Hmm ? Tu as dit quelque chose ?"

"Je-je ne le dirai pas ! Ne soyez pas si difficile ! Avançons vite !"

J'acquiesce et me dirige vers l'entrée du donjon.

D’énormes arbres poussaient sous terre, se repliant les uns sur les autres et s’étendant bien au-dessus de ma tête.

J'avais l'impression d'être dans un panier en bois.

Cependant, je suis dans un labyrinthe d'arbres rempli d'ennemis.

Ursula effectue une évaluation des racines.

Une flèche apparaît à vos pieds.

"Allons-y."

Je grimpe sur l'un des arbres qui poussent vers le haut.

Ça ne bouge pas du tout.

La base est solide.

"Avec ça, même si un ennemi apparaît, je pense que nous pouvons nous battre."

C'est à ce moment-là que j'ai fait mon premier pas...

``...Ain-kun. piège. Une branche d'arbre vise votre pied droit.''

En entendant l'avertissement d'Alice, je me suis retiré de la scène.

Les branches poussaient à une vitesse fulgurante là où je me trouvais il y a quelques instants.

"Cet arbre est vivant."

"Pina vous l'a dit, n'est-ce pas ? Vous utilisez vos capacités pour vous défendre."

"Je vois. C'est donc un piège naturel."

Il y a un piège, et en plus, cet arbre s'élève haut dans le ciel.

Il y a des monstres à l'intérieur.

Ce n'est pas un bâtiment, il est donc difficile de connaître le parcours exact.

Je suppose qu'on pourrait dire que la décision de Ioana de se retirer temporairement était quelque peu correcte.

"Eh bien, je n'ai aucun problème..."

[Oeil Divin] verra à travers les pièges et les ennemis.

"Ain, tu es un ennemi. Raicho. C'est un monstre de type oiseau qui se déplace rapidement. Il a une capacité appelée [Lightning Strike], qui le transforme en éclair et l'évite lorsqu'il reçoit une attaque directe d'un ennemi. Rang S"

Ursula évaluera la position et les mouvements de l'ennemi avant que vous ne le voyiez.

Un oiseau-tonnerre était perché juste à côté de moi.

Est-ce un oiseau-tonnerre ?

Ce n’est pas comme si le temps de l’ennemi s’était arrêté.

L’acuité visuelle dynamique a évolué à l’extrême et les choses semblent s’arrêter.

Dans cet espace-temps figé, je suis le seul à pouvoir bouger normalement.

Utilise [Super Acceleration] et [Dragon Blood Enhancement] pour déplacer le corps à grande vitesse.

Sortez l'épée spirituelle et [Attack Reflect] la charge de l'oiseau-tonnerre.

Parryiiiiiiiiiin!

Raicho est frappé avec le ventre de l'épée et jeté contre le mur.

"Comme prévu. Vous ne pouvez pas infliger de dégâts avec des attaques directes comme des coupures, vous pouvez donc le faire rebondir sur le mur et le vaincre avec des dégâts indirects.''

J'efface l'épée de l'esprit.

"Pourquoi y a-t-il un rang S ?"

« L'ennemi du donjon caché est probablement en train de sortir. De plus, les monstres de type arbre semblent être générés automatiquement.''

"Mei peut-elle même créer des monstres ? C'est une compétence qui peut être facilement appliquée."

«C'est une des façons de se protéger. C'est parce que je n'en suis pas conscient.

"Je comprends. La seule chose est que je ne laisse pas l'ennemi m'attaquer parce que j'ai des intentions malveillantes."

Ouf... je soupire.

"Il semble que nous n'aurons aucun problème à conquérir le donjon cette fois-ci."