Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

Quelques heures après avoir vaincu le Roi Ogre.

J'étais arrivé au village de Petra en territoire LASIK.

Le but est de leur dire bonjour.

"C'est ça ! Ain-sama ! Ça fait longtemps !"

Le chef du village m'accueille.

"Je suis content de voir que Yuri-sama va bien aussi."

"Bonjour"

» dit Yuri en se cachant derrière moi.

"Hé ! Tout le monde ! Ain-sama et Yuri-sama sont là !"

Lorsque le chef du village a crié, tout le monde a couru vers nous.

"Ain-sama!" "Accueillir!" "Yuri-sama !" "Tu es belle aujourd'hui aussi!"

En un rien de temps, une foule de personnes s’est formée devant nous.

Tout le monde souriait, me tenait la main et saluait Yuri.

"Allez, Yuri. Disons bonjour à tout le monde."

"Euh... m-tout le monde... comment allez-vous ?"

«Je vais bien!»

"C'est... c'est bien !"

Yuri rit vivement.

"Allez, Ain-sama ! C'est loin, non ? Je t'emmène chez moi en tant que chef du village."

"Ah ! Vous êtes sournois, chef du village !"

Un autre villageois me prend la main.

"Ain-sama ! S'il te plaît, viens chez moi ! Je voulais te remercier pour l'autre jour !"

Puis un autre villageois me tire le bras.

"Ain-sama, s'il te plaît, viens chez moi au lieu de chez ce vieil homme sordide ! Je vais beaucoup te divertir !"

Après cela, les villageois ont continué à m'inviter les uns après les autres.

Finalement, les choses n'ont pas pu être résolues, alors nous nous sommes dirigés vers la maison du chef du village comme initialement prévu.

Dans le salon.

"Eh bien, Ain-sama, je suis désolé. Les villageois ont été très impolis avec moi."

Nous sommes assis dans une salle de style japonais.

"S'il vous plaît, ne vous sentez pas mal, tous les villageois vous aiment."

"Eh bien, c'est tout à fait naturel ! Après tout, mon chéri est le héros qui a sauvé le village !"

Le chef du village et Petra me regardent avec des sourires sincères.

"Mais je ne m'attendais pas à ce que Lord Ain devienne le seigneur de ce territoire LASIK. Quelle bénédiction ! Tous les habitants du territoire seront heureux !"

"Non, vous exagérez. Contrairement au seigneur précédent, je suis un amateur, non ? Je pense que je vais causer encore plus de problèmes aux habitants du territoire."

"C'est scandaleux ! Tout le monde est ravi que l'ancien seigneur se soit arrêté !"

Le chef du village et Petra hochent la tête.

"Le seigneur précédent était une personne terrible. Il était juste autoritaire et n'a rien fait pour moi!"

"Il a ignoré toutes nos demandes. Tout ce qui l'intéressait, c'était les impôts qu'il collectait. C'était un seigneur absolument terrible."

Apparemment, l’ancien seigneur du LASIK était plutôt impopulaire.

"Mira, que fait l'ancien seigneur maintenant?"

J’ai demandé au serviteur homme-bête qui attendait derrière moi.

"Il semble que le territoire LASIK leur ait été retiré et qu'un autre petit territoire leur ait été attribué. Cependant, il semble qu'ils soient assez mécontents de cela, et une lettre de protestation a été envoyée à Ain-sama l'autre jour."

« Êtes-vous en train de dire que je veux récupérer mon territoire ?

"Probablement. Le territoire de Lasik n'est pas propice à l'agriculture, mais il y a une mine à proximité qui peut produire des minerais rares."

"... Soupir. C'est gênant."

Je veux juste rendre la pareille à Yuri.

Pendant que je faisais cela, la femme du chef du village m'a servi de la nourriture hospitalière.

Cependant, que puis-je dire... c'était économe.

Après le dîner.

"Je suis désolé que le sauveur de ma vie soit venu, mais la nourriture était si mauvaise..."

"Je suis désolé, Ain-kun. Notre terre a un sol qui rend difficile la croissance de l'herbe et des cultures."

"Je vois... donc je suppose que c'est uniquement préservé par le minerai."

"Oui. Cependant, le seigneur précédent exige un montant important d'impôts, donc tout l'argent qu'il me reste n'est qu'un gaspillage."

C'est pourquoi tout le monde mène une vie simple.

A bien y penser, les vêtements et la nourriture des chefs de village sont plutôt pauvres.

"Ain, M.…"

Yuri me tire le bras.

"Les gens du village. Nous sommes en difficulté. Ne pouvons-nous pas y parvenir d'une manière ou d'une autre ?"

"D'une manière ou d'une autre... je suppose. Mais même si je peux me battre, je ne peux pas gérer mon territoire..."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Ain. Vous pouvez résoudre ce problème avec les capacités dont vous disposez."

Ursula gère également les capacités évaluées.

Même si je ne m'en souviens pas, cela m'indiquera la capacité optimale.

Ainsi, avec le chef du village et d’autres, je suis arrivé au champ appartenant au village.

« Ain-sama, qu'est-ce que tu comptes faire dans un champ aussi aride ?

C'est vrai que le sol du champ est rouillé.

Il est difficile de cultiver de telles cultures.

" Le monstre que j'ai vaincu dans le donjon de Pina. Il existe une capacité appelée [Jardin potager universel] qui a été copiée à partir de là. Utilisez-le en premier.

J'acquiesce, me tiens sur le terrain et active ma capacité.

Quelque chose comme de la [sève] est sécrétée du bout de ma main droite.

À ce moment-là, elle a coulé sur le sol du champ.

"Oh mon Dieu ! Le sol dans le champ ! Ça change !"

Le chef du village ramasse de la terre dans le champ et la regarde attentivement.

« Il semble qu'avec mes capacités actuelles, les terres autour d'ici ont été transformées en un sol fertile propice à l'agriculture. Ensuite, utilisez la [Graine universelle].''

C'est une capacité copiée du monstre végétal que j'ai également vaincu avec Pina.

Une petite graine de plante est apparue sur ma main droite.

"Répartissez-le comme bon vous semble."

Je jette les graines dans ma main vers le champ.

Zuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooh

"Wow ! Le champ est devenu complètement vert en un instant !"

Le champ bruissant était rempli de feuilles fraîches.

"Arrachez l'herbe sous vos pieds"

Je fais ce qu'Ursula me dit.

Cela ressemblait à du lierre.

Il y avait plusieurs grosses pommes de terre.

"Non, non, oh mon dieu !"

Le chef du village s'effondre sur place.

Petra s'approche et regarde attentivement les pommes de terre que j'ai.

"Papa ! C'est une pomme de terre ! C'est réel !"

« Peu importe ce que j’ai planté ici, ça n’a jamais poussé ! »

« Un potager polyvalent transforme le sol et le transforme en un champ fertile magique où toutes sortes de cultures peuvent être cultivées en un instant. Les semences universelles produisent des graines qui peuvent être transformées en toutes sortes de cultures.

J'ai même copié cette capacité.

«Et ce ne sont pas seulement les cultures qui peuvent être cultivées dans ce potager.»

"Hein ? ... Ah. Chef du village. Pourriez-vous s'il vous plaît m'apporter du minerai ?"

"Eh, ouais..."

Le chef du village rentrera chez lui et m'apportera le minerai.

J'enterre le minerai dans le potager polyvalent.

Se cogner...! ! !

"Wow, c'est incroyable ! Le minerai magique déborde du sol !"

« Vous pouvez également cultiver des outils agricoles dans ce potager. »

"Génial ! Avec ça, vous n'avez même pas besoin d'aller à la mine ! N'importe qui peut facilement collecter du minerai !"

Le chef du village me tient la main et baisse la tête encore et encore.

"Merci, Ain-sama!"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis ton seigneur après tout."

"Oh ! Quelle personne merveilleuse ! Je suis vraiment heureux qu'Ain-sama soit devenu notre seigneur !"

"Et voilà, chérie♡ Je t'aime encore plus !"

Il semblait qu'ils s'entendaient bien avec les gens du territoire.