Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

Quelques jours se sont écoulés depuis que l'évaluateur Ain s'est lié d'amitié avec le 6ème Esprit et a acquis un nouveau pouvoir.

Monde démoniaque.

Dans la salle de réunion du Château du Roi Démon.

« 「「…………」」」

Les ducs démons se rassemblent dans la salle de conférence.

Cependant, leurs expressions sont sombres.

C'est parce que six démons supérieurs ont déjà été vaincus par les mains d'Ain.

"Qu'est-ce qui ne va pas, tout le monde ? Votre teint n'est pas beau. Dormez-vous bien ?"

Echidna, qui était assise sur le siège supérieur, a dit avec un sourire tranquille.

Cependant, tous les ducs démons baissaient les yeux et tremblaient.

La force d'Ain est prouvée plus que tout par le fait que pas même la moitié de ses amis sont ici.

Qui sera ensuite envoyé dans l’Ain… ?

Tout le monde était nerveux.

Parce que dépêche = mort.

"La moitié de mes amis ont déjà été tués. Je suis tellement triste."

Ouf, Echidna poussa un soupir.

"Je ne peux plus me permettre de faire d'autres sacrifices inutiles."

Tous les Ducs Démons laissèrent échapper un soupir... à ce moment-là.

"D'accord, [Kagerou]. Je suppose que je vais te laisser partir ensuite."

"Hein!?"

L’un des Ducs Démons, le [Ténèbres] Kagerou, fit une expression choquée.

C'est un démon qui ressemble à une libellule.

"P-pourquoi moi !?"

"Vous êtes doué pour tuer des adversaires sous le couvert de l'obscurité, n'est-ce pas ? Allez attaquer Ain dans le noir."

"M-mais !"

Alors... Les yeux d'Echidna se plissèrent.

Ses yeux étaient froids, comme s'ils regardaient une pierre au bord de la route.

réalisa Kagerou.

Si vous refusez maintenant, vous serez tué ici même.

Même si tu vas dans l'Ain, tu mourras.

Si vous refusez, Echidna vous tuera.

Si tu dois mourir de toute façon...

"Oh, je comprends ! Cet éphémère a accepté l'assassinat de l'Ain !"

Déclare Kagerou en ayant les larmes aux yeux.

"J'attends une bonne nouvelle."

"O-oui !"

Kagerou se lève et tente rapidement de partir.

... Mais, bien sûr, il n'avait pas l'intention de combattre l'Ain.

Même si nous nous battons, il est certain que nous perdrons.

Comme prévu, si six personnes étaient tuées, les Ducs Démons élaboreraient diverses stratégies contre l'Ain.

Cependant, la réponse a été tirée des données de la bataille avec les épaulards et les mérous de l'autre jour.

On dit que personne ne peut rivaliser avec Ain qui a obtenu la technique interdite.

Dans ce cas... la meilleure option est une sur deux.

Me trahiras-tu comme Cocytus ?

Ou fera-t-il semblant d'aller au combat et tentera-t-il de s'échapper ?

Le premier semblait le meilleur.

"Oh oui, Kagerou."

Echidna sourit et dit.

"Maintenant, j'ai créé une unité privée appelée l'Unité de Punition."

« Papillon… butai ? »

"Oui. C'est une unité spéciale principalement utilisée pour tuer les traîtres."

Cogner! Le cœur de Mayfly a raté un battement de manière malsaine.

"Eh bien, cela n'a probablement pas d'importance pour vous, mais dans le cas peu probable où un traître apparaîtrait... les membres de l'escouade disciplinaire le poursuivront jusqu'au bout du monde et le tueront."

... Echidna lui dit implicitement de ne pas le trahir.

Je ne sais pas pourquoi, mais Echidna semble s'être attendue à la trahison de Kagerou.

Les expressions des cinq démons supérieurs présents devinrent sombres.

Tout le monde a dû penser à une trahison de la part de cet endroit.

"Alors, Kagerou, vas-y."

Un petit peu.

Tard dans la nuit.

Après avoir quitté le monde des démons, l'éphémère est arrivé à Gi-Vu, la ville du pays des elfes.

"Je ne veux pas, je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir..."

Je tremble.

Ce qui m'attend partout où je vais à votre rencontre, c'est le concept même de [la mort].

Si vous vous y opposez, vous mourrez instantanément.

C’est la compréhension commune parmi les démons supérieurs.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de le faire... Si nous nous trahissons ici, Echidna-sama nous tuera... Nous n'avons pas d'autre choix que de le faire désespérément !"

L'expression de Kagerou perdit tout son sang-froid.

Cependant, il y avait là une pure intention meurtrière de tuer Ain.

"Calme-toi. Ses capacités dépendent de ses yeux. Le combat contre Moby Dick l'a prouvé !"

L'Aïn traversait une période difficile dans le brouillard dense produit par Moby Dick.

Après tout, la faiblesse d'Ain est que ses capacités dépendent de sa vue.

"Faisons-le ! [Vol/Lumière] !"

Ce moment...

Toute la lumière entourant l’éphémère a disparu.

Selon les données disponibles jusqu'à présent, si vous appliquez une capacité à Ain, elle sera vaincue.

Si tel est le cas, pourquoi ne pas tenter de miser vos capacités sur les alentours de l'Ain, c'est-à-dire sur l'environnement ?

"Ma capacité enlève la lumière autour de moi et crée une obscurité totale !"

Les êtres vivants ne peuvent rien voir sans lumière.

Contrairement à la capacité de Max Turtle à créer une barrière d'obscurité, la capacité de Kagerou consiste simplement à voler la lumière et à créer naturellement l'obscurité.

"Pouvons-nous gagner avec ça... Non ! Nous allons gagner ! Nous allons certainement gagner ! Nous devons y aller avec ce genre d'enthousiasme !"

Kagerou se précipite vers l'Ain, prêt à mourir.

Les yeux de l’ennemi ne sont probablement pas habitués à l’obscurité.

Cependant, les éphémères ont cinq sens excellents.

Même s’ils ne peuvent pas voir, ils peuvent capter des informations sur leur environnement grâce aux sons et aux odeurs.

Un petit peu.

Mayfly est venu au château royal du pays des Elfes, où se trouverait Ain.

Dans le noir complet, j’ouvre la fenêtre et entre dans la pièce.

Ain dort dans son lit.

Kagerou sort un couteau de sa poche.

Pour lui, en tant qu'assassin, s'approcher de son adversaire sans faire de bruit n'était pas une plaisanterie.

Il dort maintenant.

De plus, les environs sont dans l’obscurité totale.

Kagerou se rendit à Ain, leva son couteau, puis l'abaissa.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Quoi ?! Mon couteau !"

Un couteau d'éphémère vole dans les airs.

"E-tu es stupide !?"

Aïn se lève.

Une épée était tenue dans sa main.

"Il aurait dû être complètement endormi... Je m'en fiche !"

J'ai sorti un nouveau couteau.

"Vous êtes toujours désavantagé ! Ne mourez pas !"

C'est à ce moment-là que j'ai tenté d'approcher l'Ain.

Pas...!

"Euh, tu m'as attrapé le bras !?"

Kagerou fut surpris.

Ce serait bien si je pouvais me défendre avec une aura interdite, mais attraper ce bras était quelque chose que je ne pouvais pas faire sans le voir.

"Stupide ! Tu ne vois rien !"

"Je peux le voir."

Pfft... son œil gauche s'illumine.

Ses yeux étaient d'un bleu aussi clair qu'un jour d'hiver.

"Mon [Œil Purifiant] détecte les réactions biologiques. Peu importe si je me cache dans l'obscurité."

"Je-je vois..."

Kagerou était désespéré.

"Tu... ne sois pas idiot... tu es fort même gratuitement, mais tu n'es même pas efficace contre les attaques sombres... tu es trop stupide..."

Il ne suppliait même plus pour sa vie.

Le sort futur sera plus clair que d’observer l’incendie.

Gooooooooooooooooooo !

Une aura interdite jaillit de son corps.

Voyant son esprit combatif écrasant, Kagerou accepta tranquillement la mort.

Zubaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!

Kagerou a été instantanément tué par le coup d'Ain, qui a même déchiré les dimensions.