Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

J'entre à nouveau dans le donjon caché.

C'est parce que j'étais curieux de connaître l'état de l'Arbre du Monde, qui est le corps principal de Yuri.

J'ai absorbé le cœur du donjon caché, le noyau du labyrinthe.

Si le noyau du labyrinthe disparaît, qu'arrivera-t-il à l'Arbre du Monde dans la partie inférieure du donjon caché ?

Je n'arrive pas à croire qu'il ait disparu, n'est-ce pas ?

"Les donjons ne disparaîtront jamais de mon vivant."

"Eh bien, c'est vrai. Je suis juste curieux de savoir ce qui se passe réellement."

A vous donc de visiter ici et de viser la source de l'Arbre du Monde.

J'ai demandé à Ursula d'évaluer l'itinéraire menant à l'Arbre du Monde et j'ai marché en conséquence.

"On dirait que pas mal de monde est venu."

Quand j’ai regardé mes pieds, j’ai vu de nombreuses marques de chaussures.

"Je suppose qu'il est entré là en pensant qu'il pourrait y avoir un trésor."

"Eh bien, il existe en fait un trésor dans ce monde appelé Yuri."

"Oh, tu sais mieux ! Je vais te féliciter !"

"Oh, maman… Ain, toi aussi… ha, c'est embarrassant ~…♡"

Malgré cela, il ne semblait pas être dans un état quelconque.

Nous nous dirigions vers l'Arbre du Monde... c'est à ce moment-là.

" C'est l'ennemi. C'est assez proche. Vous ne semblez pas me remarquer. On dirait que vous êtes obsédé par la nourriture à proximité.''

"Bait... es-tu un aventurier ?"

Il semblerait que des monstres et autres aventuriers s'affrontent un peu au loin.

« Comment se passe la guerre ?

" C'est une victoire écrasante pour les monstres. Le groupe des aventuriers est sur le point d’être anéanti. Il ne faudra que quelques minutes avant que le dîner ait lieu.

Il semble être considérablement désavantagé.

"...Que dois-je faire?"

La raison pour laquelle je bats mes ennemis est de dissiper les étincelles qui tombent sur moi.

Je me suis toujours battu pour moi-même.

Je n'ai jamais aidé personne.

On n’y peut rien.

Je n'avais pas le pouvoir d'aider quelqu'un en difficulté parce que j'occupais un travail défavorisé.

Mais... maintenant, j'ai le pouvoir le plus puissant.

J'ai le pouvoir d'aider les gens.

"... Hé, Yuri."

"Quoi?…? "

"On dirait que quelqu'un est sur le point d'être attaqué en ce moment. Que veux-tu faire...?"

J'ai décidé d'écouter ses intentions plutôt que les miennes.

Ce pouvoir le plus puissant n’est pas seulement le mien, c’est quelque chose qui m’a été donné par les esprits.

Yuri répond à ma question.

"Ain, M. Aidez-moi, donnez-le-moi."

« Même des étrangers ?

« Les gens sont en difficulté… Je ne peux pas les laisser tranquilles. »

... Ah, cet enfant est un enfant si gentil.

On raconte que cet enfant a sauvé tous les aventuriers tombés dans les abysses.

Même si cela me blesse.

Elle doit être une enfant au bon cœur.

"Je comprends. Je respecte vos souhaits."

En courant, je suis arrivé sur les lieux où le groupe d'aventuriers était entouré de monstres.

"Thunderwolf. C'est un monstre de rang C. Il a la taille d'un loup normal, mais il lance une attaque à distance appelée [balle éclair] qui paralyse temporairement l'adversaire qu'il frappe.''

Un homme barbu se tient devant Thunder Wolf, tenant une épée.

Son occupation est probablement [Épéiste].

Avec l’épée spirituelle en main, je me place entre l’épéiste et le loup éclair.

"Kyuu, sauve-toi !? T-m'a sauvé !"

Quand j'ai regardé attentivement, il était en lambeaux.

"Mes amis ont tous été tués sauf moi ! Je ne sais pas non plus combien de temps je vais tenir ! C'est pourquoi j'ai vraiment été sauvé... Alors, est-ce que tu... Ain ?"

Le visage de l’épéiste se transforma en déception.

"C'est fini... Je pensais que l'aide était arrivée... mais ce qui est arrivé, c'est des ordures qui ramassaient les ordures... Je suis tellement malheureuse..."

Cela peut paraître idiot à dire, mais on n’y peut rien.

Du point de vue du monde, je suis un outsider.

Parmi les emplois universels de niveau inférieur, il est évaluateur, un métier considéré comme une poubelle.

Si la personne que je pensais m'aider s'avérait être un évaluateur... il serait naturel que je me sente si déprimé.

"Ain, tu es sur le chemin. Éloigne-toi. Tu ne peux pas parler."

L’épéiste tire brutalement sur mon col et le jette.

"Pourquoi ce type se moque-t-il d'Ain ? Ne sais-tu pas que ton niveau a augmenté depuis ton retour du donjon caché ?"

"...Aucun des gars de la guilde ne croit que je suis revenu du donjon caché."

C'était la même chose avec Zoids, mais sérieusement, personne n'a cru à mon histoire.

Ils croient qu’il n’y a aucun moyen pour un travailleur malchanceux de revenir d’entre les morts, là où sévissent de puissants ennemis. triste.

La bataille entre l’épéiste et le loup-tonnerre s’est poursuivie, même si je me sentais un peu déprimé.

"GAROOOOOOOOOOOOOOO!"

Thunder Wolf ouvre grand la bouche.

La foudre se rassemble.

"Cela ressemble à la [balle éclair] de Thunder Wolf."

Une boule de foudre fut tirée du loup-tonnerre à une vitesse énorme.

"Ursula. Évaluez ses mouvements."

Les mouvements autour de vous deviennent très lents.

J'accélère et renforce mes jambes.

Avant que la foudre n'atteigne l'épéiste, il coupe devant lui.

Évaluez le moment de la réflexion de l’attaque.

Je balance mon épée.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

La foudre est déviée par mon épée.

Il s'est envolé à une vitesse fulgurante et est entré en collision avec le loup-tonnerre.

"Gah...!"

Thunder Wolf reçoit sa propre balle éclair.

Mais peut-être parce que c'est le sien, il ne semble pas paralysé.

"GAROOOOOOOOOOOOOOO!"

Un loup se précipite vers moi.

J'utilise [Zantetsu].

Demandez à Ursula d'évaluer le mouvement.

Alors que les mouvements de l'ennemi ralentissaient, j'ai utilisé l'épée spirituelle pour me déplacer du côté du loup-tonnerre.

Puis il coupa la tête de l'ennemi avec son épée.

C'est probablement parce qu'il a été renforcé avec [Zantetsu].

Je pourrais facilement couper la tête du monstre comme si c'était du beurre fondu.

"………………dents?"

L'épéiste se tenait là, la bouche ouverte.

"C'est fini."

"Euh, vous mentez ! Que se passe-t-il en ce moment ? C'est un mouvement d'épéiste complet ! Il a surpassé les mouvements d'une classe universelle senior !"

L'épéiste m'a regardé comme s'il regardait un monstre.

"Ain... qu'est-ce qu'il y a ? Tu... qu'est-ce que tu es... ?"

"Rien. Je ne suis qu'un évaluateur."

"Je-je ne sais pas quoi... je ne sais pas... mais tu m'as sauvé !"

L'expression de l'épéiste change complètement et il attrape mon bras.

"Merci ! Merci de m'avoir aidé ! Je suis désolé de vous avoir ridiculisé ! S'il vous plaît, pardonnez-moi !"

L’épéiste et l’aventurier universel senior qui me méprisaient étaient reconnaissants.

Mais... je n'étais pas content.

Vous n'êtes pas au bon endroit pour me remercier.

Je ne peux pas te dire de me laisser être Yuri.

"J'ai été idiot de te sous-estimer ! Ma perspective était trop étroite ! Tu étais si fort !"

"Non, je ne suis pas fort..."

"Tu n'as pas besoin d'être humble ! Non, tu étais vraiment fort ! Incroyable ! Incroyable !"

"Non, c'est pour ça que je n'ai pas vraiment grand-chose à faire..."

Après m'être demandé pendant un moment ce qui n'allait pas chez moi, j'en ai eu marre et j'ai fui les lieux.

À propos, pendant que j'attirais l'attention de l'épéiste, Yuri soignait secrètement les blessés.