Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

La reine du pays des hommes-bêtes [Neroguma] l'accueille en tant qu'[ambassadrice de bonne volonté].

Une semaine plus tard.

Je conduisais une calèche en direction d'un pays voisin.

"En voyage♡ Ryo, ici♡ je sors avec Ain et M.♡"

L’intérieur d’une voiture incroyablement luxueuse.

Yuri est assis à côté de moi et sourit.

Elle tient mon bras autour de sa grosse poitrine.

"Hé, Yuri-onee-chan, nous sommes là aussi ~ ? S'il te plaît, ne flirte pas avec nous ~ ? "

«……»

Spirit Pina et Alice sont assises devant moi.

"Mais, frère, pourquoi as-tu soudainement décidé d'aller dans le pays voisin ? Est-ce parce que tu es devenu ambassadeur de bonne volonté ?"

"Eh bien, c'est une chose... Alice m'a aidé à trouver l'emplacement du prochain donjon caché."

"Huh. C'est dans le pays des hommes-bêtes où nous allons maintenant."

"Ah. Apparemment, il y a un donjon caché dans un endroit appelé le Sanctuaire appartenant à Neroguma."

"Seki ? Quel nom érotique !"

» dit Pina avec enthousiasme.

"Non, [Sanctuaire], Sanctuaire."

"Onee-chan est mon préféré. Le sais-tu ?"

"Je sais ! Kohonkohon !"

"C'est une toux."

"Même si votre sœur est une enfant, qu'est-ce qu'un sanctuaire ?"

"Cela semble être un terrain spécial appartenant à la Nation des Hommes-Bêtes. C'est un endroit où seule la famille royale peut entrer."

"Alors ton frère ne peut pas entrer."

"Mais la reine Emilia a dit qu'elle était reconnaissante pour l'aide qu'elle m'a apportée l'autre jour et m'a donné la permission d'entrer dans le sanctuaire."

C'est pourquoi ils se dirigent vers les pays voisins.

"J'irai vite et je reviendrai vite."

"Chut..."

« Allons tous faire du tourisme ! »

"Wow ♡ Ain-san, tout le monde, en voyage... Wow ♡"

Yuri rit joyeusement.

"Mais comment est-il possible que ton frère rentre à la maison si vite ?"

"Que veux-tu dire?"

"Ton frère est célèbre, n'est-ce pas ? Il est recherché par tout le monde. Je ne pense pas qu'il le rendra de si tôt."

"Ce n'est pas vrai. De toute façon, nous sommes dans un pays étranger, n'est-ce pas ? Personne ne sait rien de moi."

C'est alors que Pina soupira.

"...Ain-kun. Des problèmes à venir."

Il semble qu'Alice ait utilisé la [clairvoyance] pour voir les choses au loin.

"On dirait qu'un monstre est en train de détruire le grand pont qui enjambe la rivière."

Je me lève.

Les esprits reviennent dans mes yeux.

Il saute par la fenêtre et utilise sa capacité de [vol à grande vitesse] pour voler dans le ciel.

«Vous voyez, quand vous êtes un frère aîné, vous avez vite des ennuis.»

"Je n'ai pas le choix. Mon Yuri-san ne peut pas laisser les gens seuls en difficulté."

"Aww… je suis désolé, hé."

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est pour ton bien."

"Ain-san~♡ Su-ki~♡"

Je me sens gêné et me gratte la joue.

Au bout d'un moment, nous sommes arrivés sur les lieux.

``C'est une grande rivière appelée [Tune River]. Au-delà se trouve le pays voisin Neloguma.

Il y a un pont sur la rivière.

Il y avait une énorme [pieuvre] sur le pont.

"[Poulpe géante]. C'est le rang S.''

"Pourquoi le rang S est-il en dehors d'un donjon ou quoi que ce soit ?"

"Je ne sais pas grand-chose."

En tout cas, les gens autour d'eux furent surpris et crièrent quand Octopus apparut.

Je m'arrête au dessus d'Octopus.

J'ai sorti mon épée spirituelle et j'étais sur le point d'attaquer... c'est à ce moment-là que je l'ai fait.

"Piggyiiiiiiiii !!"

Octopus m'a vu et s'est enfui de toutes ses forces.

« On n’y peut rien. Vous avez suffisamment de pouvoir pour vaincre les démons supérieurs. Il a probablement eu peur et s'est enfui.

Il s'écrase sur la rivière à une vitesse fulgurante.

"Vas-tu me laisser m'échapper ?"

Je ne voudrais pas que quelqu'un soit attaqué de la même manière lorsque je m'enfuis.

Je tiens l'épée spirituelle dans le ciel.

J’ai activé la capacité [Extended Slash] et j’ai balancé l’épée verticalement.

Zubbaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Cette capacité permet à la barre oblique de voler.

Il a déchiré la rivière, puis a coupé le poulpe en deux.

J'ai atterri au bord de la rivière.

Là, j'ai vu de nombreuses calèches et ce qui semblait être des voyageurs.

"Qu'est-ce qui s'est passé tout à l'heure...?"

"Cette personne a coupé une pieuvre géante en deux...?"

Les gens autour de moi me regardent.

"Oh, en ai-je fait trop ? Je n'ai utilisé aucun esprit combatif."

"Alors, quel est ce pouvoir ? Comme on l'attend de l'Ain."

Je ne veux pas trop me démarquer et je dois économiser mes forces quand il y a beaucoup de monde.

"Eh bien, Aïn. On dirait que le pont sur la rivière a été détruit par une pieuvre, que faire ? »

"Bien sûr, je vais le réparer."

Il n'est pas question que mon Yuri laisse quelqu'un en difficulté seul.

"[Soushu]"

J'utiliserai le pouvoir que j'ai reçu de Mei.

A ce moment, du fond de la rivière, un boum ! De nombreux arbres énormes ont poussé.

Les ponts épais étaient étroitement liés et sont finalement devenus un seul grand pont.

"Le pouvoir de Mei n'est pas seulement de fabriquer des arbres, mais aussi de construire des bâtiments en bois comme vous le souhaitez."

"Je vois. Comme attendu d'Ain. Je n'aurais jamais pensé qu'il serait capable d'utiliser le pouvoir de ces enfants aussi librement."

Maintenant.

De cette manière, la menace a été écartée et le pont a été restauré dans son état d'origine...

"Wow, c'est incroyable..." "Que s'est-il passé tout à l'heure..." "Le pont a été construit en un instant...?"

Puis les galeries se mirent soudain à faire du bruit.

Il y a beaucoup d'hommes-bêtes, probablement parce que c'est proche du pays des hommes-bêtes.

"Oh, hé ! Cette personne... n'est-il pas un ambassadeur de bonne volonté ?"

L’un des hommes-bêtes me montre du doigt.

"J'en suis sûr ! Je suis l'ambassadeur de bonne volonté dont Sa Majesté parlait !"

Ouah...! Les hommes-bêtes autour de moi se sont rassemblés autour de moi.

"Tu dois être Ain-sama !? J'ai entendu dire que tu es très fort et fiable !"

La femme homme-bête me prend les mains et dit.

"Merci pour votre aide!"

"N-non, pas vraiment..."

Ensuite, les hommes-bêtes m’ont attrapé la main l’un après l’autre et ont baissé la tête.

"C'est incroyable comme on peut vaincre un tel monstre d'un seul coup !"

"Merci d'avoir réparé un pont cassé en un instant pour nous ! Vous êtes véritablement un ambassadeur de bonne volonté !"

Les hommes-bêtes me sourient tous.

Honnêtement, je ne suis pas le seul à avoir le pouvoir, donc même si je suis le seul à te remercier...

"Ain. S'il vous plaît, acceptez ces éloges en votre nom. Yuri et les autres ont également été informés.''

……après cela.

La voiture qui nous transportait traversait le pont.

Direction directement la capitale royale du pays voisin Neloguma.

À ce moment-là, un grand nombre d’hommes-bêtes marchaient derrière la voiture.

Au bout d'un moment, quand je suis arrivé à destination...

"Ambassadeur de bonne volonté, bonne chance!"

``````Hourra!''''

"Bienvenue dans notre pays ! Nous vous souhaitons la bienvenue !"

""Accueillir!""

Quand je suis arrivé à destination, j’ai été accueilli avec enthousiasme par un grand nombre d’hommes-bêtes.