Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Quelques jours après avoir vaincu Behemoth.

Par l'intermédiaire du marchand Jasper, j'ai reçu l'ordre de comparaître devant le roi à ce sujet.

Je me suis dirigé vers le château royal avec Jasper et j'ai rencontré le roi pour la première fois devant son public.

L'histoire se déroule après l'audience du roi.

J'ai été conduit à la salle de réception.

"Ouf... je suis fatigué..."

Je m'assois sur le canapé.

Concon.

"Hmm ? S'il te plaît."

"S'il vous plaît, excusez-moi ♡"

La personne qui entra était Claudia, la troisième princesse de ce pays.

« Héros-sama~ ! »

La princesse court vers moi avec un sourire comme une fleur qui s'épanouit.

"G-Gard!"

Yuri est apparu devant moi.

Tenez-vous debout, les bras tendus.

"Oh, Yuri-san♡ Cela fait un moment que je ne t'ai pas vu ~♡"

"Euh, ouais... Hisashi, Buri."

Claudia attrapa la main de Yuri et la secoua de haut en bas.

"Héros-sama, Yuri-san, je suis désolé de ne pas pouvoir te rencontrer si souvent. Même si je suis ta deuxième épouse..."

"Non, tu ne te maries pas."

"O-ouais, c'est vrai ! Ain-san... c'est mon mari !"

Non, ce n'est pas vrai non plus, Yuri...

"Pourquoi Claudia est-elle venue ici ?"

"Mon père voulait te rencontrer, alors je l'ai amené ici♡"

« Mon père… hein ?

La porte s'ouvre en un clic.

La personne qui entra était le roi, vêtu de vêtements décontractés.

Je me lève et baisse la tête.

"Bien, bien, Ain-kun. S'il te plaît, assieds-toi. Je ne suis pas le roi de ce pays, mais je suis venu te voir comme le père de Claudia."

L’atmosphère solennelle qui était apparue dans la salle du trône s’était apaisée.

Il y avait un vieil homme à l’air sympathique aux cheveux gris.

Le roi est assis sur le canapé devant moi.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi aussi ♡"

"...Pourquoi es-tu assis à côté de moi ?"

"Eh bien... moi aussi... excuse-moi !"

"Yuri... même toi..."

Je me sens mal à l'aise d'être pris en sandwich entre deux belles filles...

"Je vois. Comme on l'attend d'un héros [Dragon Slayer]. Non seulement il est talentueux, mais il a aussi la capacité d'impressionner les femmes. En fait, c'est un jeune homme qui regorge des qualités d'un héros."

"Qu-qu'est-ce que tu disais !?"

"Quoi, tu es en train de dire que le futur mari de ma fille est bon avec les femmes et qu'il a un fort nez en tant que beau-père ?"

"De quoi tu parles ? Quoi !"

Alors le roi éclata de rire.

"On dirait que la tension s'est enfin apaisée."

"Ah, ah, non... s-désolé..."

"Je suis le père de Claudia ici. Tu n'as pas besoin d'être aussi intelligent que tu l'étais dans la salle du trône."

Apparemment, le roi pouvait voir que j'étais à nouveau nerveux.

« Ain-kun, honnêtement, tu n'as pas compris ce que je disais à mon public plus tôt, n'est-ce pas ?

"Non... eh bien, c'est vrai. Il y a beaucoup de phrases difficiles."

"Eh bien, pour le dire simplement, je voulais vous remercier d'avoir vaincu Behemoth."

Pourquoi c'était tout ?

Ils ont dit des choses comme : « C'était un grand honneur » et « Cela a été un grand succès » et, pour être honnête, je n'avais aucune idée de la raison pour laquelle ils avaient été appelés.

"Je n'y peux rien. Je suis un roturier et, à mon âge, je ne pense pas que j'aurai un jour la chance de me tenir dans un lieu public. Il n'y a aucune honte à ne pas le comprendre."

"Je suis tellement ému..."

"Haha, alors ne t'inquiète pas pour ça. Tu es juste le garçon que j'ai entendu parler de ma fille."

"Qu'est-ce que vous avez dit?"

Puis Claudia me regarde avec des yeux pétillants et dit :

"Il est tellement fort ! Il est cool ! C'est un merveilleux gentleman qui ne devient pas arrogant même s'il a un grand pouvoir !"

"Nous parlons de toi presque tous les jours. Je m'intéresse aussi à un homme auquel ma fille tient tant."

Il semble que le stock du roi ait augmenté à mon insu.

"Aussi... je voulais vraiment vous remercier. Merci d'avoir aidé Claudia l'autre jour."

Le roi s'inclina profondément.

"Oh, s'il te plaît, arrête ! Ne t'incline pas devant moi."

" De quoi parlez-vous ? Le bienfaiteur qui a sauvé la vie de ma fille est juste devant moi. N'est-il pas naturel qu'un père baisse la tête et exprime sa gratitude ? "

C'est pour cela que cette personne est venue me voir.

"Merci beaucoup, Ain-kun."

"S'il vous plaît, dites merci à Yuri. Sans le pouvoir de cet enfant, je n'aurais pas pu sauver votre fille et je n'aurais pas pu vaincre Behemoth."

"Merci, jeune femme. J'ai entendu dire que c'est un esprit et qu'elle est vraiment belle."

Yuri se déplace derrière moi, m'utilisant comme bouclier.

"Désolé, Yuri est timide."

"Je vois. Mais Ain-kun. Tu es vraiment humble. Je t'aime encore plus."

Le roi sourit.

"En raison de ma position, j'ai de nombreuses occasions de rencontrer diverses personnes puissantes. Leurs yeux sont tous embrumés. Je suppose que c'est le résultat de la prise de pouvoir."

Cependant… continua le roi.

"Même si tu as le pouvoir le plus puissant au monde, tes yeux sont clairs et purs. J'aime ça."

"Merci. Je suis aussi fier de mes yeux."

"Ain-san…♡ Je t'aime~…♡"

"Je t'aime aussi ! Hé, hé, père, est-ce que je ne pourrais pas t'épouser, Ain-sama ?"

Est-ce que tu dis toujours ça...?

"Claudia, tu es une femme qui se tient au-dessus des gens. Tu ne devrais pas décider de te marier si facilement."

Heureusement que mon père était honnête.

"Je pense qu'ils renonceront à se marier dans environ trois ans."

"Hé!"

De quoi tu parles, mon vieux ?

"C'est impossible, je suis un roturier et Claudia est membre de la famille royale, n'est-ce pas ?"

"En ce moment, n'est-ce pas ? Dans trois ans, même si tu épouses la fille du roi, personne ne te dira rien."

"C'est... quelle est la base pour dire ça ?"

Le roi me regarde droit dans les yeux et dit.

"J'ai un peu confiance en ma capacité à voir les gens. Vous serez une personne formidable dans le futur. J'attends avec impatience votre évolution."

Le roi rit et regarda l'horloge accrochée au mur.

"Oups, c'est presque l'heure. Je m'amuse tellement à parler à Ain-kun que j'en oublie l'heure."

"Papa, tu es déjà au travail?"

"Ah. Eh bien, Ain-kun. J'aimerais que tu reviennes nous rendre visite, même si ce n'est que de temps en temps. Claudia serait heureuse aussi."

"Non... je ne viens pas souvent ici. C'est le château du roi."

"Oh, c'est vrai. Maintenant, laisse-moi te donner ça."

Le roi fouilla dans ses poches et me tendit quelque chose.

"Est-ce... une montre de poche ?"

montre en argent.

Le couvercle représente un lion avec des ailes.

"Il y a l'emblème royal dessus. Si vous avez ça, vous pourrez le mettre n'importe où."

"Non, non ! C'est mauvais si je reçois quelque chose comme ça... et si j'en abuse ?"

"Je sais que tu n'es pas un homme comme ça. Tu en feras bon usage. Attends."

Je me sens aussi mal de recevoir un article aussi cher.

Mais avec cela, vous pourrez peut-être voir des choses que vous ne pouviez pas voir auparavant.

Cela sera utile pour retrouver la famille de Yuri.

"J'accepte respectueusement votre demande."

"Hmm, je t'aime bien après tout. Eh bien, Ain-kun."