Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

Quelques heures plus tard, j'ai fait du 6ème Esprit Mao mon ami.

Je suis retourné au château royal de la ville du pays des elfes [Gi-Vu].

Dans la salle du trône.

Lorsque je suis allé signaler mon retour au roi François, j'ai trouvé un elfe que je ne reconnaissais pas.

"Hé, Francis. On dirait que le singe mâle en question est de retour."

"[Komonogose]. Ne vous moquez pas de mon précieux ami."

Komonogous, un grand elfe senior, dit cela comme s'il se moquait de moi.

longs cheveux blonds.

Son visage est en bonne forme.

"Les humains ne valent pas mieux que les singes aux yeux de nous, les elfes seniors. Je parie que tu le penses vraiment aussi, Francis."

"...Peu importe à quel point tu es le chef, tu es irrespectueux, Komono Goose."

" Ne vous fâchez pas autant, Francis. Allez-vous m'arrêter pour lèse-majesté ? Je suis le même chef et je suis là depuis plus longtemps que vous. "

Il semble que Komono Goose soit l'un des chefs, tout comme Francis.

J'ai entendu dire que le pays des Elfes est gouverné par cinq tribus.

Cet homme blond est probablement le chef qui dirige l'un d'entre eux.

« Roi François, quelque chose ne va pas ? »

"Je vais répondre, humble créature."

La petite oie arrive juste devant moi.

Comme ce type est plus grand, les gens le méprisent naturellement.

"Vous êtes soupçonné de trahison par quatre tribus à l'exception de Gi-Vu."

"Hein ? Je n'ai pas fait ça ?"

" Qu'en penses-tu ? D'après ce que j'ai entendu, tu as le pouvoir d'un monstre, suffisant pour vaincre Moby Dick par toi-même, n'est-ce pas ? "

Une petite oie s'approche de moi.

" Qui plus est ? Depuis que vous êtes arrivé dans ce pays, les démons s'approchent de vous ? Cela ne veut-il pas dire que vous êtes de la même race que les démons ? "

"Ne soyez pas stupide ! Sans lui, le pays aurait été détruit par les démons !"

Francis montre sa colère et s'approche de la petite oie.

"Mais ? Sans lui, les démons ne seraient pas venus, n'est-ce pas ? Dans notre pays, où il n'y a eu presque aucune attaque de démons jusqu'à présent ? Ce singe a commencé à venir nous rendre visite. Est-ce une coïncidence ?"

Komono Goose attrape les cheveux du roi et le jette brutalement.

J'accepte François.

"Les démons visaient Ain-kun ! Il n'est pas possible qu'ils soient amis !"

"Pourquoi ne peux-tu pas nier la possibilité d'une rupture, mon fils ?"

A peine... Frances serre les dents de frustration.

Il est vrai que même parmi les mêmes elfes seniors, Komono Goose est plus grande et plus mature.

"C'est le plus jeune d'entre nous, un sale gosse qui prétend être le sommet de l'organisation..."

La petite oie regarde le roi.

"Les trois autres chefs de tribu sont tous d'accord pour capturer Ain. C'est 4 contre 1. Par conséquent, Ain Lasik, laisse-moi te capturer."

Instantané!

Un par un....

Des elfes portant une armure viennent de derrière Komonogose.

"Arrête ça ! Il est important pour moi !"

"Oh, Sa Majesté Francis aussi ? Je me demande s'il a une communication avec les démons ? Peut-être que vous devrez attraper celui-ci aussi ?"

Komonogose sourit méchamment.

C'était alors.

"Kukuku, mon vassal. Écoute attentivement."

De l’intérieur de ma tête, j’ai entendu la voix de l’esprit Mao.

« Ses subordonnés se déguisent, n'est-ce pas ? »

J'active l'[Œil Purifiant] que j'ai obtenu en recrutant Mao.

La lumière bleue tombe sur les subordonnés.

Ensuite, l'apparence des subordonnés de Komonogose est passée d'elfes à des démons.

"Quoi !? Êtes-vous un idiot !? C'est le plus haut niveau de magie de déguisement !?"

Komono Goose fait une expression surprise.

"Tu aurais pu amener les démons avec toi et me dire que tu étais l'initié du démon."

"Merde ! Vas-y ! Tue-moi !"

Cependant, en réponse aux ordres de Komonogose, les démons s'enfuient comme des lapins.

"Ne sois pas stupide ! Nous allons nous enfuir !"

"J'ai dit que ton déguisement était parfait, alors je t'ai prêté ma force !"

Renforcez votre corps avec des techniques interdites.

Je sors mon épée spirituelle et la balance à grande vitesse.

Hein...!

Botobotobotoboto!

"H-higii, bien !"

Komonogose meurt sur le coup.

"Ah, autant de démons dans un seul souffle ! Vont-ils être anéantis ?!"

"Les démons ne sont plus mes ennemis."

J'approche de Komonogose.

"Hiiiiiiiii ! Seigneur Ain ! Je suis vraiment désolé !"

Un beau jeune homme aux cheveux blonds s'agenouille sur le sol avec une expression désespérée sur le visage.

"Je n'avais pas d'autre choix que d'être menacé par les démons ! Je n'avais pas d'autre choix que de trahir les elfes ! Je ne voulais aucun mal !"

Gurgly, la petite oie pose la tête au sol et s'assoit par terre.

"Vous n'avez pas le choix ! Ne soyez pas stupide ! Vous avez essayé de tuer Ain-kun de votre plein gré, n'est-ce pas ?"

Francis a l'air furieux et essaie de chasser la petite oie.

"Roi, s'il te plaît, calme-toi."

"mais……!"

"Calme-toi. Puisque nous n'avons pas encore compris qu'il est un initié des démons, ça va être un problème si nous le dérangeons, n'est-ce pas ?"

"...Je comprends. Mais, comme on l'attend de toi, Ain-kun. C'est une décision calme."

C'était alors.

Komono Goose sourit méchamment.

«Espèce d'idiot!» "Oui, l'informateur est confirmé."

Portée...!

"Ugyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

Le bras coupé de Komonogose tenait un bâton.

"Au moment où tu es devenu hostile, j'ai pu voir ton prochain mouvement grâce à ma clairvoyance."

"Merde, bon sang, bon sang ! C'est le dernier recours si cela arrive !"

La petite oie fait une sorte de signe compliqué avec sa main libre.

Un cercle magique apparaît dans le ciel.

"Ain. Ce type semble invoquer un [ange].''

"ange?"

« C'est littéralement un messager du ciel. C'est un monstre serviteur extrêmement puissant qui peut invoquer des emplois rares de type clergé.''

Quelque chose d’énorme avec des ailes blanches descendu du ciel.

Cela ressemble à un humain, mais ce n'est pas le cas.

Cela pourrait être proche d'une statue.

"Première étape [Archange] ! Hahahaha ! J'ai sorti ça, mais c'est la dernière ! Tu mourras sans laisser de poussière derrière toi !"

Un archange me méprise.

Dans sa main, il tenait une énorme canne.

"Peur devant ma puissance la plus puissante ! Ne tremble pas, singe !"

L'archange balance son énorme bâton vers moi.

Parryiiiiiiiiiiiiin!

"Hein !? Qu'est-ce que c'est ?!"

Le shakujo fut emporté par l'armure de l'aura interdite.

"Quoi, laisse-moi te faire attendre avec impatience quelque chose comme ça ?"

J'attaque l'archange avec une entaille que j'ai renforcée grâce à une technique interdite.

"M-mais je ne veux pas que quiconque sous-estime le pouvoir défensif de l'archange ! Il est plus fort que l'orichalque après tout."

Zubaaaaaaaaaaaaaaan!

L'archange a pris mon coup et a disparu sans laisser de trace.

" Il semble que les techniques interdites soient efficaces même pour les anges. Comme on l'attend de l'Ain »

"Je-je suis un idiot... La tradition secrète transmise dans ma tribu peut être détruite d'un seul coup..."

Komonogose est déprimé.

"Ce n'est pas grave, toi et ce secret."