Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Quelques jours après, Ioana a été complètement vaincue par l'évaluateur Ain.

Monde démoniaque.

Dans la salle de réunion du Château du Roi Démon.

Autour de la table ronde se trouvaient Echidna et les 11 démons supérieurs.

"Espèce d'imbécile, idiot ! Continuez à salir le nom de nos démons supérieurs jusqu'à la fin !"

Le démon Duke Gorman a une expression de colère sur son visage.

Les autres ducs démons le regardaient avec mépris et ridicule.

« J'ai entendu dire qu'il avait perdu trois fois. Comment est-il devenu duc ?

"Est-ce que ça veut dire qu'Ioana n'a pas la capacité d'égaler la nôtre ?"

"Même si quelqu'un comme lui perd, cela ne diminuera pas notre position, Gorman."

Personne ne pleurait la mort d'Ioana.

"Echidna-sama ! Ensuite, ce Gorman vaincra Ein !"

Gorman, le duc le plus âgé, déclare haut et fort.

"Oui, Gorman. J'attends avec impatience votre succès."

"Merci beaucoup ! Laissez-moi vous montrer un drame piétinant qui sera à la hauteur du nom du Duc Démon !"

Gorman se lève.

"Espèce de singe non démoniaque ! Au mieux, tu peux te laisser emporter pour l'instant ! Je vais te montrer ce qu'est la vraie chose !"

"Mais j'ai perdu comme Ioana."

L'un des ducs dit cela d'un ton moqueur.

"Ha ! Ne me mettez pas ensemble avec cette personne inexpérimentée ! Je ne perdrai jamais quoi qu'il arrive ! Au nom de [Gorman absolument invincible] !"

Avec un air féroce sur le visage, Gorman quitta la salle de conférence.

"Terminons ici la réunion d'aujourd'hui. Tout le monde, restez en sécurité jusqu'à la prochaine réunion."

Tous les ducs partent, ne laissant derrière eux qu'Echidna.

«……»

Echidna sort un bijou rouge de sa poche.

Il a été implanté à Ioana.

Ensuite, placez le même objet sur la table.

Cette fois, il était intégré au Zoid.

"Ça fait deux. Ça se passe bien. Encore un peu, Mictlan."

Echidna ressemble à une jeune fille amoureuse.

"Le navire est progressivement achevé. Le jour où je pourrai vous revoir sur cette terre... ce ne sera pas long."

Après avoir récupéré le bijou, Echidna disparaît sans un bruit.

☆

C'était le lendemain matin que j'ai complètement vaincu Ioana.

Dans ma chambre au deuxième étage du manoir du seigneur.

"Ain-sama. Bonjour."

"Bonjour, Mira."

La servante bête se tenait à côté du lit.

"Ain-sama, ça te dérangerait de prendre un moment avant de manger ?"

"Oh, d'accord. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Quand Mira dit ça, elle déboutonne mon pyjama.

"Ah, cette Mira ? Qu'est-ce que tu fais ?"

"Nous n'avons pas le temps. Nous allons le préparer très vite."

Mira enlève son pyjama à une vitesse incroyable.

Elle m'a coiffé et m'a habillé avec des vêtements coûteux.

Même s’il était tôt le matin, j’ai fini par ressembler à un aristocrate.

"Pourquoi es-tu habillé comme ça?"

"Il existe certains styles dans ce monde qui conviennent à chaque situation."

La conversation était légèrement incohérente.

"Maintenant, allons-y. Tout le monde l'attend avec impatience."

Mira sourit et dit.

"tout le monde?"

Je ne suis pas sûr, mais je me demande s'il y a des clients qui viennent.

J'ai essayé de quitter la pièce pour me diriger vers la chambre d'amis au premier étage.

"Ain-sama. Ce n'est pas toi."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

Mira me conduit par la main et je me dirige dans la direction opposée à l'entrée.

Il y a de grandes fenêtres menant à un balcon.

Mira ouvre la fenêtre et baisse respectueusement la tête.

« Êtes-vous en train de dire que nous devrions sortir ?

"Au revoir."

Qu'est-ce que c'est...?

Je sors de la pièce et me dirige vers le balcon.

Là...

"C'est Seigneur Ain!" « Le seigneur est apparu !

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

...Une foule innombrable de personnes s'était formée derrière le manoir du seigneur.

"Quoi ? Et ces… tant de gens ?"

"Ce sont les résidents du territoire LASIK. Ils semblent être venus remercier leur maître."

Je me penche du balcon et regarde autour de moi.

L'arrière-cour du manoir du seigneur était complètement remplie de monde.

Des gens de tous âges, hommes et femmes, me regardaient tous avec le sourire aux lèvres.

"Ain-sama ! Merci d'avoir protégé notre territoire !"

"Vous avez sauvé la vie de tous ceux qui vivent sur cette terre ! Je vous en suis vraiment reconnaissant !"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

...Je ne pouvais rien faire sur-le-champ.

"M-Mira..."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Tout le monde... pourquoi êtes-vous si reconnaissant ? Je faisais juste la chose évidente.

"...Comme attendu de vous, Maître."

Mira s'agenouille à côté de moi.

"Même si vous avez protégé les habitants de votre territoire d'une telle menace, vous ne vous en êtes pas vanté, mais avez plutôt dit que c'était naturel. Vous avez un esprit si noble. Vous méritez vraiment d'être appelé un héros."

Les joues de Mira rougirent et ses yeux pétillèrent.

"Non, un héros. Vous exagérez."

"Soyez humble. Regardez les visages des gens pour en être la preuve."

Mira sourit et se lève, pointant sa main vers les personnes en dessous d'elle.

« Ain-sama est le meilleur seigneur de notre territoire LASIK !

"Tu es un grand héros !"

"Nous vivrons éternellement ! Nous adorerons Ain-sama !"

Leurs visages brillaient tous.

J'avais l'impression que tout le monde... avait de bons sentiments envers moi.

"Nous vous aimons tous du fond du cœur. Tout le monde vous reconnaîtra comme le [héros du LASIK] qui protégera cette terre."

Mira prend une profonde inspiration.

"Tout le monde ! Une grande salve d'applaudissements pour nos héros LASIK qui ont sauvé cette terre !"

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! !

Un tonnerre d'applaudissements éclate comme en réponse à l'appel de Mira.

"Seigneur ! Hourra !"

"Héros du LASIK ! Hourra !"

``````Hourra!''''

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! !

J'étais confus en écoutant les applaudissements qui ne se sont jamais calmés.

"Quelque chose... quelque chose d'incroyable s'est produit..."

Il est temps.

Paa... son œil gauche s'illumine.

"Ain-san♡"

Yuri, une belle fille blonde, se tient juste à côté de moi.

Il m'a tenu la main et a souri comme si une fleur était sur le point de s'épanouir.

"Merci à tous les habitants du village de m'avoir protégé♡"

Après que Yuri m'ait remercié et reçu des applaudissements interminables de la part des habitants du territoire... j'ai finalement réalisé ce que j'avais fait.

"Je suis... désolé tout le temps. C'est dangereux, je... laisse-moi te voir."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je fais ce que je veux. Le simple fait de voir ton sourire me rend heureux."

"Aïn-san...!"

Yuri avait l'air submergé d'émotion et m'a serré dans ses bras.

Yuri riait, l'air vraiment heureux.

J'étais déterminé à protéger ce sourire à partir de maintenant.