Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

"Hé, pourquoi y a-t-il quatre entraîneurs ?"

« Où sont les monstres ?

"Non, regarde ses pieds."

"Vase?"

"Il y a aussi quelque chose qui ressemble à une fée qui flotte dans mon esprit."

« Voulez-vous vraiment défier Atlas à cause de quelque chose comme ça ? »

"Hé, hé, tu seras écrasé et tué en un instant !"

Quand je suis entré sur le terrain avec cinq monstres à la remorque, les sièges du public bourdonnaient.

Des voix de confusion, de déception ou même de ridicule peuvent être entendues de partout.

"Ah, l'entraîneur d'Aller et ses démons ! Quel genre de pouvoir a-t-il réellement ? C'est le début du septième match !"

Le son d'un gong retentit.

"Beffy, laisse-moi faire."

"bien reçu"

Beffy marche seule jusqu'au milieu du terrain à pas lents.

« Peu importe comment vous le regardez, vous êtes toujours humain… ?

"Non, ça semble trop gros pour ça..."

"Par rapport aux géants, c'est dans la marge d'erreur."

"Eh bien, pourquoi es-tu seul?"

Alors que Beffy s'approchait, l'entraîneur assis sur les épaules du géant dit d'un ton étonné.

"Oi oi, de quoi diable parle ce type ? Je ne pense pas qu'il va laisser cette petite fille se battre contre mes amis Atlas, n'est-ce pas ?"

Contrairement au géant, c'est un petit homme.

Au début, je pensais que c'était une enfant, mais d'après son visage, elle avait l'air d'avoir la trentaine.

Pour cette raison, son apparence est flashy.

Ses cheveux sont hérissés et elle porte des vêtements qui se démarquent, de sorte que même si elle se tient sur les épaules d'un géant, elle peut être facilement reconnue.

Normalement, ils se retireraient vers le mur du fond pour ne pas se laisser entraîner dans une bataille entre monstres, mais il semble qu’ils aient l’intention de continuer à se battre.

"Beffy, c'est bon."

"Ouais"

Après avoir hoché la tête à mes instructions, elle a libéré sa forme humaine.

``````~~~~~~~~~~~~!?''''

Le public a collectivement retenu son souffle.

Le corps de Beffy grandit à mesure que vous regardez.

Il dépassa rapidement la taille des géants et ne s’arrêta toujours pas.

"Quoi, quoi, quoi...?"

L'autre entraîneur, qui baissait les yeux avec confiance il y a quelques instants, levait maintenant les yeux, la bouche grande ouverte.

Enfin, Behemoth, un monstre mythique, apparaît.

La longueur totale dépasse 300 mètres.

150 mètres de large.

Plus de 100 mètres de haut.

Même si cinq géants de 30 mètres étaient combinés, le volume ne s’en rapprocherait pas.

"Hmm, ça rentre à peine."

Ce corps géant occupait la majeure partie de l’immense champ.

Cela dépassait un peu et cassait une partie du mur dans les sièges du public, mais je ne pouvais rien y faire.

"C-c'est... pas question, c'est un monstre ! ? Chut, chut, un monstre mythique, Béhémoth ! ? "

La réaction du public a été largement divisée en deux.

L’un est celui qui a peur et panique devant un monstre qui apparaît soudainement.

L'autre est

"Ooooooooooooooooooooooooooo!"

"Incroyable!"

"C'est énorme !"

Ils sont excités avec des yeux brillants.

Il semble que l’excitation de voir un monstre mythique pour la première fois l’emportait sur la peur.

"Oh... mon Dieu..."

Certains ont même commencé à prier les larmes aux yeux.

Il semblerait que les monstres mythiques soient des objets de culte dans certaines régions.

Grâce à leurs efforts, il n'y a pas eu de panique dans les sièges du public, et même ceux qui fuyaient ont rapidement retrouvé leur calme.

Cela n’arriverait dans aucune autre ville.

Comme prévu, c'est une ville monstre.

"J-JO, tu te moques de moi ?! Comment es-tu censé combattre un monstre comme celui-ci !?"

S'exclama l'autre entraîneur sous le choc.

"Oaaaaa..."

"Uaaaaa..."

Les géants, qui se tenaient majestueusement jusqu’à présent, étaient maintenant complètement effrayés devant quelqu’un plusieurs fois plus grand qu’eux.

C’est peut-être la première fois de ma vie que je rencontre une telle créature.

« Dois-je vaincre ces gars ? »

» demanda Beffy d'un ton ennuyé en regardant les géants de la classe de 30 mètres.

"ah"

{Hmm, j'ai compris.}

Beffy hocha légèrement la tête et leva sa jambe avant droite.

Grattez.

"'Ooooooooooooooooooooooo !?'"

Avec juste cela, les cinq géants furent époustouflés.

"Gyaaaaaaa !?"

L'entraîneur qui était sur l'épaule du géant s'accrocha instantanément aux cheveux du géant et s'envola avec lui.

Plusieurs corps de plus de 30 mètres de hauteur ont volé dans les airs et ont percuté le sol avec un bruit sourd.

La salle a tremblé violemment et un nuage de poussière semblable à une tempête de sable a éclaté.

Pourtant, comme on peut s’y attendre de la part d’un géant robuste.

Il semble intact.

« Est-ce que tu vas toujours le faire ? »

Beffy se tourne lentement pour leur faire face.

Boum boum boum boum, les géants pâlirent et secouaient la tête d'un côté à l'autre.

L'entraîneur qui était toujours attaché à ses cheveux a été éjecté et a crié, mais elle n'a pas semblé s'en rendre compte.

En regardant attentivement, j'ai vu une grande flaque sous leurs fesses.

Il semble qu’il ait complètement perdu son esprit combatif.

L'entraîneur adverse tombé de la tête du géant est inconscient, il sera donc impossible que le match continue.

"Ah, la victoire de l'entraîneur Aller ! Étonnamment, cela s'est terminé par un choc électrique en seulement une minute ! Un entraîneur inconnu est soudainement devenu candidat à la victoire ! Bon, de toute façon, comment diable avez-vous réussi à entraîner un monstre mythique ?! "

"Non, je dirais que c'est lui le candidat gagnant... c'est déjà décidé..."

"Comment puis-je vaincre quelque chose comme ça..."

Il y avait un sentiment de défaite parmi les autres concurrents qui regardaient le match.

...Hmm.

Est-ce la raison d'être de Beffi ?

Il en reste encore quatre autres.

Il semble qu’ils aient rassemblé un peu trop de force.