Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

La ville-prison de Gergeos.

C’était autrefois une immense prison où étaient détenus les criminels violents.

Elle était connue comme une prison strictement contrôlée par des gardes armés et rendant impossible toute évasion.

En fait, les gardes étaient fiers de n’avoir jamais pardonné à un évadé dans le passé.

Cependant, un jour, à l’instigation d’un seul criminel, les prisonniers se sont révoltés en masse.

Après une bataille acharnée, la prison est entièrement investie par les prisonniers.

Depuis, de mauvaises personnes du monde entier sont venues ici.

La plupart d'entre eux sont le [travail de base] « Voleur » et leur [travail avancé].

De nombreuses personnes ont commis des crimes dans d’autres pays et ont fui.

Les bagarres, les viols et les meurtres sont monnaie courante.

Il existe de nombreux gangs et des conflits violents surviennent presque toutes les nuits.

Il n’y a pas un jour où quelqu’un ne meurt.

Mira a quitté la maison et s'est dirigée vers un endroit extrêmement dangereux.

Si une fillette de dix ans disait qu’elle voulait y aller, tout le monde ferait tout ce qui est en son pouvoir pour l’en empêcher.

En fait, avant même d’avoir atteint l’entrée de la ville, elle était entourée d’hommes aux visages maléfiques.

"""image?"""

Cependant, ils laissèrent tous échapper des voix stupides.

Tout d’un coup, la fille devant moi a disparu.

L'instant suivant, l'homme derrière lui tomba au sol.

Les hommes remarquèrent le bruit et se retournèrent d'un seul coup.

Avant que je m’en rende compte, Mira avait échappé à leur encerclement et se tenait à côté de l’homme tombé.

"Quoi?"

"Quand as-tu déménagé...?"

Les hommes ouvrent les yeux sur une situation difficile à comprendre.

Comme pour se moquer d'eux, Mira disparaît à nouveau.

Lorsqu'il réapparut, un autre homme s'était effondré.

"Pour le moment, je viens de leur couper la conscience tous les deux. Cependant, je les tuerai la prochaine fois."

Les hommes ont finalement paniqué pour préparer leur récompense, mais Mira leur a calmement dit de les arrêter.

Son intention meurtrière était difficile à croire celle d’une fillette de dix ans.

--《Princesse Assassine》.

C'était le travail confié à Mira.

Normalement, c'est un [métier superlatif] qui ne peut être obtenu qu'en passant du [métier de base] de « Voleur » au [métier avancé].

Ses talents d'assassinat sont tels que même s'il est repéré par son adversaire, il peut complètement effacer sa présence.

``````~~!''''

Les hommes à l’air maléfique jetèrent précipitamment leurs trésors par terre.

Apparemment, il avait suffisamment d’intelligence pour réaliser la différence de capacités entre lui et moi.

Ou est-ce une intuition animale ?

"Désolé. S'il te plaît, pardonne-moi. J'essayais juste un peu."

Pendant ce temps, une personne s’avança parmi les hommes.

A-t-il trente ou quarante ans ?

Il a l'air jeune et il a l'air vieux.

Il est mince et petit, ce qui lui donne l'apparence de quelqu'un d'en bas.

Parmi ces hommes méchants, personne ne ferait attention à lui.

Mais Mira s’en rendit vite compte.

Cet homme d'âge moyen est celui qui dirige ce groupe.

"Je suis, pour ainsi dire, le gardien de cette porte. Le gouverneur m'a confié la tâche de déterminer si quelqu'un est digne ou non d'entrer dans cette ville."

"Je vois. Alors ça ne te dérange pas d'entrer, n'est-ce pas ?"

"...Vous avez réussi l'examen sans aucun doute. Vous êtes un gros problème à cet âge. Si vous étiez juste talentueux, vous seriez de première classe. Mais cette ville n'est-elle pas si douce que vous pouvez survivre grâce à votre talent seul ? Nous sommes mignons. Il y a beaucoup de fous avec des vis dans la tête qui nous harcèlent ici. Vous pourriez vous retrouver dans quelque chose de pire que la mort. "

Mira n'était pas perturbée par la menace étonnamment gentille de l'homme d'âge moyen.

"Je l'espère. Sinon, il serait impossible de devenir plus fort en si peu de temps."

Puis il s'approche de la porte de la tour.

Oui, cette petite tour est l’entrée de la cité-prison.

La prison a été construite sous terre pour empêcher les prisonniers de s'échapper.

Cette tour est la seule entrée et sortie, et les murs et les portes sont tous en adamantite indestructible.

La porte semblait verrouillée, mais Mira, qui possédait la compétence <Déverrouiller>, était capable de l'ouvrir facilement.

Lorsque vous franchissez la porte, vous vous retrouverez à l’intérieur d’une tour étroite.

Il n'y a qu'un escalier en colimaçon menant au sous-sol.

Mira s'en sort sans hésiter.

Au-delà se trouvait un vaste espace souterrain pouvant accueillir une petite ville.

Je suppose qu'il n'a pas été complètement nettoyé depuis qu'il a été occupé par des prisonniers.

Les déchets sont éparpillés partout et la puanteur pique le nez.

Mira ne put s'empêcher de froncer les sourcils.

La plupart des passants sont des hommes et, à première vue, il n’y a pas beaucoup de gens honnêtes.

Même s’il était là, il semblait porter quelque chose ou deux dans le ventre.

Lorsque j'ai tourné mon attention vers des voix en colère, j'ai vu des hommes ivres en pleine journée, des couteaux à la main, se battre, non, s'entre-tuer.

"Petite fille, qu'est-ce que tu fais ici ?"

"C'est dangereux ici, n'est-ce pas ? Nous vous emmènerons dans un endroit sûr."

On ne peut rien y faire, s'il y avait une fille parmi eux, elle se démarquerait beaucoup, mais en une minute, des gens l'appelaient.

Ses arrière-pensées sont complètement dévoilées.

"...Encore?"

Même si elle soupire, la bouche de Mira se relève.

"Je pense que je peux rapidement perfectionner mes compétences ici."

La ville-prison de Gergeos.

C'est la ville la plus dangereuse au monde, pleine de méchants.

Le conflit est la norme ici.

Mais personne n’aurait pu imaginer que la visite d’une seule jeune fille provoquerait un grand tumulte qui bouleverserait leur quotidien.