Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Il y a eu de nombreuses complications, mais l’examen pour devenir aventurier était terminé.

Le nombre final de candidats retenus était de six.

Bien sûr, j'ai réussi aussi.

"Plongeons tout de suite dans le donjon."

Dès que j'ai reçu ma carte de guilde, preuve d'être un aventurier, je me suis dirigé vers le donjon.

L’entrée du donjon était située au centre de la ville.

Il est entouré de murs épais et bénéficie d’une sécurité stricte.

Il est très peu probable que des monstres sortent du donjon, mais comme il se trouve en ville, c'est probablement nécessaire pour apaiser les inquiétudes des habitants des environs.

La porte d'entrée semblait contrôler l'accès à tout moment.

J'ai présenté la carte de guilde que je venais de recevoir et je suis entré.

L’intérieur du mur était assez spacieux, comme s’ils avaient réservé un espace pour une bataille au cas où.

Il y avait aussi des aventuriers campant et des vendeurs ambulants vendant de la nourriture et des objets nécessaires dans le donjon.

"Vous n'avez pas besoin d'une carte du donjon. La cartographie est complète jusqu'au 10ème étage. De plus, elle est accompagnée de données sur les monstres qui apparaissent. C'est indispensable si vous plongez pour la première fois. Pour l'instant, une pièce d'or, c'est une bonne affaire."

Un vendeur ambulant me l'a recommandé, j'ai donc décidé de l'acheter.

"Je suis désolé."

En regardant la carte, j'ai remarqué que ce donjon avait une structure assez compliquée.

Même au même étage, il y a des escaliers ici et là et de nombreux passages semblent se croiser.

Et c'est vaste.

L’entrée du donjon était un trou vertical d’une dizaine de mètres de diamètre.

Un escalier en colimaçon entoure la zone.

En descendant les escaliers, je me suis retrouvé dans un espace ressemblant à un temple antique.

Il y a des couloirs devant moi, à gauche et à droite, et il semble que le chemin va bientôt se diviser.

Le chemin le plus court était indiqué par une flèche sur la carte, je l'ai donc suivi vers la droite.

Comme il se trouve toujours au premier étage, les monstres qui apparaissent ne sont que du menu fretin comme des slimes et des gobelins.

Il n'y avait presque pas de pièges et j'ai trouvé un escalier qui menait en douceur à l'étage suivant.

Pour l'instant, j'ai atteint le 10ème étage couvert par la carte que j'ai achetée.

"Mira n'est pas là."

Je n'ai pas encore pu rencontrer Mira.

Dois-je descendre plus bas ou dois-je revenir en arrière et rechercher le niveau précédent ?

Alors que j'y réfléchissais, trois personnes qui ressemblaient à des aventuriers sont venues en courant vers moi depuis la route devant moi, l'air impatient.

C'est un groupe de trois femmes.

« S-s'il vous plaît, aidez-moi ! »

Si vous regardez attentivement, vous verrez que vous êtes attaqué par une nuée de monstres.

Des monstres tels que des orcs et des trolls apparaissent souvent à cet étage.

"Je vais participer."

Je le dis et je les dépasse pour me tenir devant l’essaim de monstres qui approche.

"'Kamiku Tranchant'"

Une entaille invisible parcourut l'air, coupant le torse du monstre en deux.

"C'est fini."

Quand j’ai regardé en arrière, le trio était abasourdi.

"Hein ? Qu'est-ce que tu viens de faire ?"

"Wow, c'est incroyable..."

Tous les trois ont probablement environ 20 ans.

A en juger par leur équipement, l'un est un épéiste, l'autre un magicien, et le dernier... est-il un voleur ?

Il n’y a eu aucune blessure apparente.

"Merci de m'avoir sauvé... Je veux dire, tu es vraiment fort."

Une voleuse (?) me remercie.

Puis il eut l'air surpris,

"Oh, c'est vrai... ! Si c'est toi...!"

"?"

"En fait, un de nos amis s'est fait prendre dans un piège de téléportation !"

Elle fait appel d'une manière tendue.

"Ce piège de téléportation... la quantité de puissance magique générée lors de son activation était assez importante, et si nous ne l'avions pas fait correctement, nous aurions pu être envoyés dans les profondeurs... ! Cependant, avec notre force, nous ne pouvions pas aller aussi loin... Si vous allez dans les profondeurs, pourriez-vous s'il vous plaît la chercher !?"

Je réfléchis à cette suggestion.

De toute façon, je cherche Mira, mais comme je ne sais pas quoi faire, je n'ai d'autre choix que de chercher à l'aveugle.

Cependant, Mira, une débutante, pourrait-elle plonger plus profondément que cela ?

"Elle vient de devenir une aventurière... et elle n'a que dix ans. Elle est douée pour la furtivité, donc je ne pense pas qu'elle sera facilement vaincue... mais elle pleure peut-être d'anxiété maintenant."

Apparemment, il existe une aventurière semblable à Mira.

Quand j'y pense comme ça, j'ai l'impression que je ne peux pas le laisser tranquille, mais en tant que frère aîné, ce n'est pas mal de donner la priorité à ma sœur par rapport aux autres.

"Je suis désolé mais..."

"Eh bien, elle s'appelle Mira..."

"Hein ? Mira ? Tu viens de dire Mira ?"

"O-oui..."

"Mira est ma sœur !"

"Ouais?"

Quand j’ai écouté les détails, il semblait que Mira avait formé un groupe avec ces trois personnes et se cachait dans ce donjon.

"Mira, attends."

Après avoir appris le danger que représentait ma sœur, je me suis séparé du trio et j'ai commencé à courir aussi vite que possible.

Même s’ils étaient là, ils constitueraient un obstacle, et ce serait probablement plus rapide si je cherchais moi-même.

◇ ◇ ◇

(Une mission directement ordonnée par Kureha-sama... J'étais nerveux, mais cela semble s'être bien passé.)

Alors qu’elle regardait Arel courir à une vitesse fulgurante, elle sentit un profond soupir dans son cœur.

À côté de lui, deux femmes avaient les yeux écarquillés.

"À quelle vitesse..."

"Est-ce vraiment humain?"

Elle les a remerciés tous les deux.

"Merci à vous deux pour votre coopération. C'est votre récompense."

"Oh, merci. C'était un travail assez facile."

"Vraiment. Eh bien, c'était une demande complètement dénuée de sens."

En fait, il n’y a pas eu de fête ou quoi que ce soit avec ces deux-là.

C'est un inconnu que je viens de rencontrer.

J'ai capturé un aventurier basé dans cette ville et je lui ai demandé de former un groupe.

Elle était une subordonnée de la « Princesse Ninja » Kureha.

On m'a confié le rôle de tromper le jeune homme de tout à l'heure et de le garder dans ce donjon le plus longtemps possible.

A cet effet, il a passé le test et s'est inscrit comme aventurier.

(Quoi qu'il en soit, je pense qu'il serait presque impossible de trouver une seule personne dans un donjon aussi vaste... mais vous ne semblez pas du tout vous perdre... Essayez-vous sérieusement de trouver quelqu'un ?)

Bien entendu, la sœur cadette recherchée par le jeune homme n’est pas dans ce donjon.

C'était alors.

Pour une raison quelconque, le jeune homme est revenu ici.

Elle devient nerveuse, se demandant si son mensonge a été découvert.

"Ce qui s'est passé?"

« Peut-être que votre métier est « Voleur » ?

"Hein ? Ah, oui, mais..."

Elle était en fait une « Jonin », un « poste supérieur », mais si elle disait cela, il y avait une possibilité que les gens supposent qu'elle était affiliée à l'empire, alors elle a menti.

Mais cela conduirait à des résultats désastreux.

"Alors c'est parfait. Viens avec moi."

"image?"

Soudain, un jeune homme est venu me chercher.

Il le tenait comme s'il portait un bagage.

Et juste comme ça, le jeune homme court vers le fond du donjon.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!?