Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

"Je vois. Est-ce que les gens perdent connaissance lorsque leur pouvoir magique est épuisé ?"

Je me suis réveillé sur mon lit dans ma chambre et j'ai conclu que je m'étais soudainement évanoui.

"En d'autres termes, le pouvoir magique est essentiel pour les humains, même s'il est en petite quantité."

Quand on y pense de cette façon, il semble prudent de supposer que le pouvoir magique réside dans chaque personne.

« Même si nous consommons du pouvoir magique, devons-nous nous arrêter jusqu’à ce qu’il atteigne sa limite ?

Ce serait très inefficace si vous vous évanouissiez à chaque entraînement.

Apparemment, il dormait depuis environ une demi-journée et c'était déjà le soir dehors.

"Nii-sama... Je ne peux plus aller nulle part... Mnyamunya."

Je ressens une autre sensation douce autour de mon ventre.

Comme le matin, Mira dormait en me serrant dans ses bras.

Elle essayait probablement de prendre soin de moi, mais elle s'est probablement endormie pendant le processus.

C'est une petite sœur vraiment mignonne.

Depuis que j'ai dormi longtemps, mon pouvoir magique a presque récupéré.

Cependant,

"...Je n'ai pas du tout l'impression que ça augmente."

Eh bien, juste une fois.

C'est probablement ça.

Après cela, j’ai répété l’utilisation du pouvoir magique.

Utilisez-le jusqu'à ce qu'il ne soit plus qu'à un pas d'être complètement épuisé, attendez qu'il récupère et utilisez-le à nouveau.

Ensuite, pendant une semaine.

"...Je n'ai pas l'impression que ça augmente."

Cela ne fait qu'une semaine, donc je ne peux rien y faire.

Cependant, j'ai remarqué une chose qui pourrait être considérée comme fatale.

"Le pouvoir magique récupère extrêmement lentement."

S’il s’agissait d’un muscle, il serait réparé en un rien de temps grâce à la protection divine, il était donc possible de faire un entraînement musculaire en continu.

Cependant, le pouvoir magique ne peut pas être récupéré grâce à la protection divine.

Répéter cette opération encore et encore peut accélérer la récupération, mais c'est extrêmement inefficace.

Avec cela, la première étape pour augmenter le pouvoir magique prendrait toute une vie.

"Vas-tu utiliser ça?"

Je me suis dirigé vers un magasin en ville.

Le petit magasin regorge d’articles variés.

C'est une boutique d'articles.

"C'est Arelle-chan. De quoi as-tu besoin aujourd'hui ?"

La propriétaire du magasin, une vieille dame, m'interpelle amicalement.

Nous nous connaissons depuis que nous sommes enfants, car nous vivons proches les uns des autres.

Je suis même venu faire une course à la demande de mes parents.

"Je suis venu acheter une potion de mana."

La potion de mana est une boisson qui restaure le pouvoir magique.

J’avais prévu d’utiliser cette chose pour augmenter efficacement mon pouvoir magique au lieu d’attendre qu’il se remplisse naturellement.

« Est-ce que ton père t'a demandé de faire ça ?

"Ce n'est pas vrai. Je vais l'utiliser."

"...Arele-chan"

Tante avait l'air extrêmement triste.

J'ai définitivement mal compris quelque chose.

Je ne voulais pas prendre la peine de le corriger, alors je l'ai commandé rapidement.

"Je veux 1 000 bouteilles."

Pour une raison quelconque, ma tante s'est mise à pleurer.

"... Les rumeurs étaient vraies après tout... Tante est du côté d'Arel-chan... Donc si ce n'est qu'une ou deux bouteilles, je t'en donnerai autant que je veux. Mais, peu importe combien de tante tu as, 1 000 bouteilles..."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. J'ai assez d'argent."

Les potions de mana coûtent cher.

Ils pensent probablement qu’ils n’ont pas l’argent nécessaire pour acheter 1 000 bouteilles.

Mais j’avais beaucoup d’argent gagné dans la Cité des Épées.

Il est possible de payer en une seule fois.

J'ai calculé le prix de 1 000 bouteilles et placé une grande quantité de pièces d'or sur le comptoir.

Les yeux et la bouche de tante s'écarquillent.

"Cela devrait être exactement ce dont vous avez besoin. Je ne pense pas qu'il y ait même 1 000 bouteilles en stock, mais je paierai à l'avance."

"Ah, ah, ah..."

Le corps entier de Tante a tremblé et elle a soudainement poussé un cri de colère.

"Arele-chan ! Voler n'est pas autorisé !? À quel point penses-tu que ton père et ta mère seront tristes ?"

Apparemment, ils pensaient qu'il s'agissait d'argent volé.

Cependant, après avoir crié à haute voix, la vieille dame parut étonnée :

"Ah, je suis désolé... Tante, j'ai crié si fort... C'est vrai, ça a dû être douloureux... Même Arel-chan, qui était une si gentille fille, s'est transformée en délinquante..."

"Non, je ne l'ai pas volé. Et je ne me suis pas égaré non plus."

"Déesse, pourquoi as-tu fait subir à cet enfant une épreuve aussi terrible...?"

Je l'ai corrigée, mais la tante a commencé à prier la déesse et n'a pas écouté du tout.

Après cela, il m'a fallu une heure pour le convaincre que j'avais moi-même gagné cet argent.

L'efficacité s'est considérablement améliorée grâce aux potions de mana.

Buvez-le à chaque fois que votre pouvoir magique diminue et réutilisez-le dès qu'il récupère.

Cette répétition.

Heureusement, je n’ai pas assez de pouvoir magique, donc il suffisait de boire une gorgée de potion de mana pour me faire complètement récupérer.

Un jour, je continuais d'essayer d'augmenter mon pouvoir magique.

Je suis allé au magasin de ma tante pour récupérer la potion de mana nouvellement arrivée, et quand je suis rentré à la maison, ma sœur cadette Mira était devant la porte en train de se disputer avec quelqu'un.

« S'il vous plaît, emmenez-moi. Ma nièce n'est pas là. »

"Alors si tu n'es pas à la maison, je te dis d'attendre un moment. Pourquoi essaies-tu de me chasser ?"

" Nii-sama ne reviendra pas avant un moment. Elle va dans un endroit appelé Ken-no-toshi.''

"Cela ne peut pas être vrai. Il était dans la Cité des Épées, mais il devrait être de retour ici maintenant."

"... Nii-sama n'est pas là. S'il te plaît, prends soin de moi."

Hmm?

Pourquoi Mira ment-elle ?

Je suis là.

Et, plus important encore, la personne qui se disputait avec Mira.

Ce n'est pas Raina aux cheveux roux ?

Est-il également retourné dans sa ville natale ?