Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Le parti de rang A « Frontline » poursuivait un jeune homme.

Soudain, mes pieds commencent à trembler.

"Qu-quoi ? Un tremblement de terre ?"

"Ça devient de plus en plus fort... !?"

Mais soudain, la vibration s’est arrêtée.

Alors que je me demandais de quoi il s'agissait,

"Oh, hé, regarde ça."

"Ce type... n'est-il pas une taupe mortelle... ?"

La chose qui mourait avec seulement une partie de sa tête géante dépassant du sol était un monstre taupe qui se déplaçait sous terre et attaquait sous ses pieds.

Bien qu’il soit petit, il peut dépasser 3 mètres de long et avaler un être humain entier.

"J'ai la tête qui craque..."

"Espèce d'idiot, la tête de Des Mogra est censée être protégée par des cheveux durs et un crâne épais...?"

C'est pourquoi c'est un ennemi si puissant que même si vous le frappez au moment où il émerge du sous-sol, vous ne pourrez lui infliger aucun dommage efficace.

"Est-ce qu'il l'a fait...?"

"Mais quand as-tu... ? On aurait dit que tu t'étais arrêté un instant, mais il n'y a aucun moyen que tu puisses tuer Death Mole avec ça seul... ?"

"Eh bien, c'est mauvais ! Il va s'approcher du serpent à deux têtes sans protection !"

L'un des membres change d'apparence et crie, ce qui les fait lever les yeux avec surprise.

Alors qu'il était distrait par le cadavre de Des Mole, le jeune homme avait avancé de plus de 200 mètres.

Et devant lui se trouvait une longue et gigantesque créature verte.

Double Head Snake est un monstre avec lequel même les partis de rang A ont du mal.

C’est un serpent gigantesque sans queue et avec une tête attachée des deux côtés de son corps, et il est également très venimeux.

J'ai un souvenir amer d'avoir couru pour sauver ma vie la première fois que je l'ai rencontré il y a plusieurs années.

Il semblerait que le serpent à deux têtes ait remarqué l'approche du jeune homme et se soit réveillé.

Il lève son cou faucille et attaque des deux côtés.

Dodoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong ! ! !

""Quoi...?"

Cependant, l’instant suivant, la tête du serpent a explosé.

Les ondes de souffle les frappèrent et ils ne purent s'empêcher de fermer les yeux.

Lorsque j'ouvris les paupières, le serpent à deux têtes avait perdu la tête et seul son corps était tombé.

"Je-Est-ce que c'est... une explosion... ?"

« Le plus haut niveau de magie rouge, n'est-ce pas ?

Ils restent là, incapables de comprendre.

Avant que je m’en rende compte, le mystérieux jeune homme était bien au-delà des plaines.

Ils étaient déjà entrés dans la classe moyenne des plaines, où même eux ne s'aventuraient pas encore loin.

◇ ◇ ◇

"Hmm. On dirait qu'il ne me suit plus."

La présence était complètement lointaine.

Les aventuriers du front qui m'avaient appelé me ​​suivaient depuis longtemps.

Je n'ai ressenti aucun signe particulier de meurtre ou de danger, alors je l'ai laissé tranquille, mais quel était son but exactement ?

"D'accord. Passons à autre chose."

Nous ne sommes même pas à mi-chemin du rocher géant au centre.

C'est finalement environ un tiers.

Comme je l’avais entendu, plus je me rapprochais du rocher géant, plus des monstres puissants commençaient à apparaître.

« Gaaaaaaaah ! »

"Chut!"

"Meeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Ce qui se tient maintenant devant moi est une chimère monstrueuse avec des têtes de lion, de chèvre et de serpent.

Le lion essaie de vous mordre avec ses crocs acérés.

La chèvre semble être capable d'utiliser la magie blanche, renforçant et guérissant ses alliés.

Le serpent crache alors une brume venimeuse.

Malgré leur apparence effrayante, ils semblent étonnamment intelligents car ils travaillent ensemble et remplissent trois rôles différents.

« Moiiiiiiii ! ? »

Tout d’abord, j’ai vaincu la chèvre gênante.

"Gugya !?"

"Gah !?"

Ensuite, tuez le serpent et enfin occupez-vous du lion.

Alors qu’ils avançaient, un oiseau de feu ardent apparut.

"Queeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees!"

Il émet un souffle de flammes depuis le ciel.

"Blaze Bird ? -- Pergélisol."

"Que !?"

Quand j’ai utilisé la magie bleue pour le geler, il est tombé au sol.

Tuez-le en lui coupant la tête.

"Uhoooooooooooo !!"

"C'est un gros gorille."

Cette fois, c’est un singe géant de près de dix mètres de haut qui a attaqué.

De plus, il a quatre bras et les fait pivoter pour vous attaquer.

"'Double lame Slash modifiée'"

"Bouho !?"

Il déclenche quatre coups d'un seul coup, coupant les quatre bras d'un coup.

Il tranche la tête du singe géant, abasourdi par la perte de son bras fier, avec une épée inversée.

Le corps géant tomba dans un grondement.

"C'est finalement les deux tiers."

Un énorme rocher approche.

Les monstres qu'ils rencontrent deviennent également plus forts.

"Oh!"

C’était une abeille géante de plus d’un mètre de long qui attaquait à grande vitesse en balançant deux faux en forme de mante.

Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!

Shu ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

Le bruit des ailes et des faucilles est très fort.

Zazan!

"~~~~ !?"

D'abord, je vais couper la faucille.

Puis il a immédiatement pointé son dard venimeux sur moi,

Zan !

"Hein!?"

Je vais couper celui-là aussi.

Buuuuuun!

Puis j'ai paniqué et je me suis enfui.

"rien?"

Au bout d’un moment, d’innombrables objets volent du ciel.

"...Je vois. Alors tu as appelé tes amis ?"

Toutes étaient du même type d’abeilles que celles que j’avais relâchées plus tôt.

Je me demande s'il y en a plus de 100 au total ?

Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!

Shu ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!

Shu ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!

Shu ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

Buuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuun!

Shu ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

...C'est vraiment bruyant.

J'ai l'impression que mes oreilles deviennent folles.

"'Lame volante'"

Zuba-ba-ba-ba-ba-ba!

Avant qu’il ne s’approche, je fais voler ma lame et je le coupe.

Comme ils étaient en grand nombre, j’ai pu en tuer plusieurs d’un seul coup.

Malgré cela, en raison du grand nombre d’originaux, ils ne peuvent pas être vaincus et sont autorisés à s’approcher.

Ils m'ont entouré de toutes parts et se sont jetés sur moi d'un seul coup.

"C'est une image rémanente."

Mais je ne suis plus là.

J'ai frappé l'essaim d'abeilles, devenu presque une masse, avec des flammes explosives.

"Explosion"

CHIENOOOOOOOOOON !