Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

« Giggeaaah ! »

« Gyuo ! »

« Gyueeeee ! »

Alors que je traversais le nid, j'ai immédiatement rencontré un groupe de gobelins.

Il attaque en faisant une voix incompréhensible.

« « Gah ! » »

D'un éclair d'épée, il les coupe en deux.

"Qu-qu'est-ce que tu viens de faire !?"

"Je l'ai coupé avec une épée."

"Je ne pouvais pas du tout voir les rayures de l'épée !?"

La voix de Melena résonne dans la grotte.

Je ne voulais pas couper aussi vite, mais... eh bien, je suppose que je ne pouvais pas voir grand-chose parce que c'était si sombre.

Après cela, je m’enfonçai de plus en plus profondément dans la grotte, vainquant les gobelins qui apparaissaient les uns après les autres.

"Ah, fais attention. On dirait qu'un piège a été tendu."

"Hein ? Eh bien, je comprends..."

"C'est un piège primitif, donc c'est facile."

À ce moment-là, une ombre surgit des profondeurs de l’obscurité.

Gakin!

Attrapez l'épée alors qu'elle descend.

"Hein ! Goblin Swordsman !? Ce n'est pas une espèce supérieure ! Il est définitivement dangereux ! Nous devrions battre en retraite immédiatement !"

"Hein ? Je l'ai déjà vaincu."

"……dents?"

À mes pieds gisait un épéiste gobelin dont le corps avait été découpé en anneaux.

Un gobelin légèrement plus grand qu'un gobelin normal et utilisant une épée.

"Je-quand ai-je…?"

Au moment où j’ai attrapé l’épée, je l’avais déjà coupée.

Hein!

Cette fois, une flèche vola.

Abattez-le avec votre épée.

"Qu'est-ce qui se passe maintenant !? Arrow !?"

"On dirait qu'il y a des archers gobelins à l'arrière. Il y en a six."

"Tu sais, tu vas être ciblé !?"

"Ah, ça va. Je l'ai déjà vaincu."

"Ouais!?"

J'essayais de tirer une flèche en me cachant derrière un rocher, mais j'ai utilisé "Shrink Earth" pour me rapprocher et couper le rocher en deux.

En continuant mon chemin, je suis arrivé à un espace légèrement plus grand.

Il y a un groupe de gobelins à l'arrière avec des baguettes magiques à la main.

"Ah, c'est un mage gobelin ! Un gobelin gênant qui utilise la magie !"

Cria Melena-san, mais les mages gobelins tirèrent tous de la magie en même temps.

Plusieurs boules de feu volent.

"Bien ! Fuyez !"

« C'est juste une boule de feu, n'est-ce pas ?

Boum boum boum !

J’ai effacé toutes les boules de feu juste avec la pression du vent lorsque j’ai balancé mon épée.

"N-n-n-n..."

Avec Melena-san debout, abasourdie derrière moi, j'ai réduit la distance entre moi et le mage gobelin, qui était choqué et horrifié, et je les ai tous abattus d'un coup.

"Euh... je vais continuer."

Melena-san s'est figée pendant un moment, alors je l'ai appelée.

Puis, après avoir été soulagé,

"Eh bien, est-ce que tu comptes toujours y aller !? Ou plutôt, c'est le nombre de gobelins de rang supérieur ! Peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas un nid de taille normale ! Peut-être qu'il y a un seigneur gobelin là-dedans !"

Comme son nom l'indique, Goblin Lord est le roi des gobelins.

Il dirige un grand groupe de gobelins et, en raison de sa capacité de reproduction inhabituelle, il existe un risque qu'ils grandissent encore plus.

"Je suis sûr qu'il y en a."

"Comment savez-vous?"

« Il y a clairement une présence à l’intérieur ici qui est différente des autres. »

"Je ne comprends pas!"

Hein?

Je me demande s'ils ne s'entraînent pas à détecter la présence de monstres à l'école ?

« Si vous apprenez la compétence <Détection de présence>, vous serez en mesure de savoir quand un ennemi approche… »

"Il vous suffit d'élargir la portée, d'accord ? Si vous faites de gros efforts, vous pouvez voir jusqu'à 300 mètres."

"Trois cents mètres...?"

"Comme prévu, je suis loin d'être aussi bon que mon père."

"Qui est ton père?"

Finalement, nous avons atteint la partie la plus profonde du nid.

Il y avait près d'une centaine de gobelins qui attendaient.

Même s’il existait des espèces de rang supérieur telles que les hobgobelins, il y avait un gobelin qui semblait avoir une présence particulièrement forte.

"Vous êtes un intrus. Je tuerai tous mes enfants."

"Le gobelin a parlé !? Je ne pouvais pas croire que c'était lui..."

"Ouais, je pense que c'est Goblin Lord."

Le gobelin, qui semble être un seigneur gobelin, n'est pas aussi gros qu'un hobgobelin.

Cependant, bien qu'il soit élancé, il est recouvert d'une armure musculaire bien développée, ce qui lui donne une apparence extrêmement agile.

« Mes frères, donnez-moi des nouvelles !

""Gyaaaaaaaaaaaaaaaa!""

En réponse à l'ordre du Seigneur Gobelin avec un rugissement sale, les gobelins se précipitèrent d'un seul coup.

"Hiiiiii !?"

Méléna crie.

Ouais, c'est vrai que ça fait un peu peur quand autant de gobelins se précipitent vers toi.

Après tout, les gobelins ont l’air laids.

Si vous dites qu'un grand nombre de G approchent, vous pourrez peut-être exprimer leur intrépidité.

Cependant, même si je ne l’aime pas, ce n’est pas quelqu’un dont je devrais avoir peur.

Après tout, ce n'est qu'un gobelin.

La raison pour laquelle Melena a les larmes aux yeux et a l'air d'être sur le point de s'enfuir est probablement due à sa répulsion physiologique.

Même moi, je ne veux pas être entouré de gobelins.

Alors traitons-en avant qu'il ne se rapproche.

"'Kamiku Tranchant'"

``````~~~~~~!?''''

Quand j’ai laissé échapper un coup, les corps du groupe de tête ont fondu en larmes.

Pourtant, les gobelins ne s'arrêtent pas.

Alors que les gobelins se précipitaient comme une vague de colère, j'ai tiré à plusieurs reprises "Divine Sky Slash".

Les cadavres de gobelins s’entassent comme une montagne.

"La mort!"

Caché derrière les sacrifices de mes compatriotes, le Seigneur Gobelin avait secrètement réduit la distance et, depuis mon angle mort, leva son épée et se jeta sur moi.

Zan !

"Ba, idiot, na..."

Bien sûr, j'en étais conscient depuis le début, alors j'ai esquivé l'épée du Seigneur Gobelin et lui ai coupé la tête.

Puis, comme si leur majesté avait cessé, les gobelins qui avaient attaqué sans craindre la mort commencèrent soudain à avoir peur.

````Gya gya !?''

Les gobelins s'enfuient comme des enfants araignées.

Leur nombre diminue rapidement à mesure qu’ils sautent dans des trous étroits.

Il semble qu’il serait difficile de tous les chasser et de les tuer.

Je me suis tourné vers Melena et lui ai demandé.

« Qu'en pensez-vous ? Pensez-vous que vous réussirez si vous battez autant ?

« J’en ai eu assez avant même d’entrer dans le nid ! »

...Hein?