Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Tous les combats à l'épée organisés ici dans la « Cité des Épées » sont soumis au jeu.

On dit que lors de tournois à grande échelle ou de matchs avec de bonnes cartes, une énorme somme d'argent est échangée.

"Eh bien, puisqu'il s'agit d'une bataille entre les anciennes et les nouvelles guildes, il semble que les enjeux soient assez élevés."

Dans la salle d'attente avant le match, Lilia me le dit avec un air nerveux.

Le montant d’argent que vous gagnerez dépendra du montant que vous pariez.

Mais cela est encore loin de suffire à rembourser la dette.

"La popularité est unilatérale, et les chances pour nous, 'Dragon Fang', sont plus de vingt fois plus élevées... C'est pourquoi si nous gagnons, notre dette disparaîtra en un instant...!"

Apparemment, les participants peuvent également parier sur eux-mêmes, et Lilia semble avoir parié une somme considérable sur « Dragon Fang ».

Quoi qu’il en soit, si nous perdons, la guilde s’effondrera.

Il a dû participer à la grande bataille finale.

"Wow, elle est vraiment courageuse. Une fille qui fait de son mieux pour protéger la guilde de son père. C'est éblouissant. C'est tellement éblouissant."

Cette voix venait de l'entrée.

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu un vieil homme qui ressemblait à une mante.

Il est grand et élancé, avec des cheveux flottants qui lui donnent l'air d'un vagabond.

Il a un sourire moqueur sur le visage, mais ses yeux sont brillants et perçants comme ceux d'une bête sauvage.

"Hein ! Georg...!"

"Cependant, avez-vous entendu cela ? Il n'est pas possible d'inclure un chômeur parmi ses membres. Même si vous correspondiez aux chiffres, ce serait quand même trop cruel."

Pendant un instant, il m'a regardé.

« Lilia, vous vous connaissez ?

"...Je ne connais personne, mais voici le chef de la guilde Black Blade..."

Hmm.

Je pensais que ce n’était pas un homme ordinaire, mais cet homme était à la tête de la plus grande guilde de la ville.

Lilia lança un regard furieux à son adversaire.

"Oh, tu n'es pas obligé de me regarder avec une telle hostilité. Après tout, grâce à moi, tu as pu saisir ta dernière chance. Bien sûr, je suis sûr que tu comprends cela, mais c'est absolument impossible pour une guilde qui est tombée aussi loin de pouvoir rivaliser avec ma guilde."

Même si vous les appelez les anciennes et les nouvelles grandes guildes, la différence est claire.

Je pensais que nous avions fait un bon match, mais il semble que ce type avait un truc.

"Je ne veux pas non plus que mon ancienne guilde rivale disparaisse. Je voulais vraiment faire quelque chose pour elle."

Bien sûr, ce n'est pas une bonne intention.

En regardant le sourire affiché sur le visage de cet homme, même moi, qui venais de le rencontrer pour la première fois, pouvais le dire.

Ce type est le genre de gars qui aime torturer les faibles.

"Cependant, c'est à vous de décider si vous pouvez ou non rembourser votre dette, n'est-ce pas ? Eh bien, ne vous inquiétez pas. Même si vous devenez esclave à cause de vos dettes, je vous rachèterai."

"..."

Face au regard collant de l'homme, Lilia se couvrit des deux bras.

"Je ne peux absolument pas te pardonner ça...!"

"Kukukuku"

Après avoir laissé échapper un rire dégoûté, l’homme tourna les talons.

"En tout cas, je ne veux pas que tu fasses quelque chose de déraisonnable. Ce serait dommage si tu perdais ton bras comme quelqu'un d'autre l'a fait."

Après avoir dit cela, il s'en va.

Lilia regarda avec regret, puis

"Comment oses-tu...! Même si tu es le plus heureux que le bras de ton père soit devenu comme ça, et que tu sois devenu un épéiste de haut niveau grâce à lui...!"

« Alors, je voudrais commencer l’événement principal d’aujourd’hui, la bataille de guilde entre « Black Blade » et « Dragon Fang » ! »

Il y avait une grande émotion dans la salle.

Nous entrons sur le terrain sous le regard d’une foule nombreuse.

Une scène carrée y a été aménagée, et le match semble s'y dérouler.

"Hé, regarde ! Il n'y a que trois Crocs de Dragon !"

"C'est vrai ! J'ai entendu dire que tu étais perdu, mais je n'aurais jamais pensé que tu serais capable d'en dire autant !"

Le public était en effervescence lorsqu'il nous a vu, nous étions seulement trois à participer.

Pendant ce temps, le nombre maximum de Lames Noires, dix, apparut sur le terrain.

"Wow ! On dirait qu'il y aura quatre épéistes de classe A ici !"

« Les six autres sont tous des épéistes de classe B !

"Comme prévu, nous n'avons pas Georg, l'Epéiste Absolu, mais même avec cela, les autres guildes ne peuvent pas lui tenir tête !"

Les joues de Lilia se contractèrent à côté de moi.

"Je n'arrive pas à croire que quatre d'entre eux sortent avec la classe A..."

Comme il n’y avait pas un seul épéiste de classe A ici, ils espéraient probablement que l’autre camp baisserait sa garde et réduirait encore plus sa force.

"C'est le genre de personne qui aime faire tout son possible pour chasser les lapins. Eh bien, pour moi, je suis reconnaissant de pouvoir me battre contre un adversaire puissant."

"Eh bien, tu vas bien ! Tout ce que tu as à faire est d'arrêter dès que tu perds !"

"Hmm, c'est vrai, mais qu'est-ce que c'est ?"

Bien qu’il s’agisse de la guilde à laquelle appartenait ma mère, il n’y a plus aucun contact entre elles.

Il est difficile de se faire dire de sympathiser avec les autres.

"Au fait, est-ce que Raina va bien ?"

"Ne m'appelle pas par mon nom avec tant de désinvolture!"

Quand j'ai appelé une fille de ma ville natale qui était restée silencieuse pendant un moment, elle m'a crié dessus comme ça.

"Pourquoi es-tu en colère?"

"Euh, bruyant ! Je ne suis pas en colère !"

Apparemment, il a toujours peur de perdre contre moi.

» dit Lilia d'un ton suppliant.

« Raina-san... s'il vous plaît... Je comprends que vous soyez déçu de perdre contre Arel-san, mais s'il vous plaît, concentrez-vous sur le match pour l'instant... »

"Je-je sais ! Je veux dire, je n'ai aucun regret du tout !?"

"Maintenant, commençons le premier match ! « Gladiator » Gio de « Black Blade » ! L'adversaire est « Dragon Fang »... hein ? ... Hmm, l'allèle « sans emploi » ! »