Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

« Gruaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Hmm, c'est toi Bahamut ?"

J'ai hoché la tête devant le gigantesque dragon noir de jais qui déployait largement ses ailes comme pour m'intimider.

Ce dragon maléfique appelé Bahamut serait un monstre mythique comparable à Behemoth et Léviathan.

Pourquoi suis-je confronté à un tel monstre maintenant ?

Il serait trop long d'en parler, je vais donc le résumer brièvement.

Ark et Leila sont partis et j'ai du temps libre.

Fia n'a que deux ans, elle ne peut donc pas être entraînée (elle a été arrêtée par Raina en premier lieu).

Je pars donc en voyage pendant un moment.

Puis ils découvrirent une grande île flottant dans le ciel.

Il y avait des gens avec des ailes d'ange sur le dos (mais ils ne pouvaient pas voler).

Ils souffraient des dégâts causés par le dragon maléfique noir de jais.

En raison de diverses circonstances, j’ai décidé d’aller vaincre le méchant dragon, Bahamut.

Jusqu'à maintenant.

Eh bien, c'est comme ça.

"Gruaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Il semblerait que ce dragon maléfique, contrairement à Beffy et aux autres, soit incapable de communiquer.

De plus, il semble avoir une personnalité assez féroce et belliqueuse, et il se met en colère rien qu'en s'imposant sur son territoire.

"rien?"

J'ai eu un mauvais pressentiment et j'ai immédiatement sauté sur le côté.

Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Puis, en un instant, la lumière a traversé l’endroit où j’étais auparavant.

"...C'est dangereux, dangereux."

Apparemment, il crachait un faisceau de lumière depuis sa bouche.

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu que le sol avait été creusé en ligne droite sur plusieurs dizaines de mètres.

C'est assez puissant.

"Maintenant, c'est mon tour."

"Hein!?"

Je réduit la distance avec mon « Godspeed » et lui coupe le ventre.

Cependant, en raison des écailles dures typiques des dragons, la blessure n’a pas été mortelle.

Il n'y avait qu'une blessure d'un mètre de long au maximum sur le corps géant.

"Aaaaaaa !?"

"N'est-ce pas un peu trop douloureux ?"

Bahamut élève une voix forte en signe d'agonie.

C'est peut-être parce qu'ils n'ont pas eu d'ennemis naturels jusqu'à présent et qu'ils ont donc moins de tolérance à la douleur.

Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Caaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

« Vous avez dû tirer trop de fois !

Bahamut tire au hasard sans orienter correctement ses faisceaux.

Il est trop tard pour le voir avant de le voir, alors j'utilise mon intuition de prescience pour tout éviter.

"Ouais?"

À ce moment-là, Bahamut battit des ailes et s’envola dans le ciel.

Juste comme je me le demandais, Bahamut s'est envolé.

"Attends une minute. Es-tu sûr d'essayer de t'enfuir ?"

Cela ne semblait pas possible.

L'énorme corps de Bahamut s'éloigne de plus en plus.

"Non, ce que j'ai dit plus tôt n'était qu'une salutation, n'est-ce pas ?"

J’ai volé précipitamment dans le ciel et j’ai poursuivi Bahamut.

"Un monstre mythique qui tente de s'échapper ! Revenez !"

« Grrr ! »

...Non, cette histoire n'a aucun sens après tout.

Je n'ai pas d'autre choix que de poursuivre Bahamut, mais mon adversaire est un monstre qui vit dans le ciel.

J'avais également confiance en ma vitesse de vol, mais avant de m'en rendre compte, je perdais progressivement du terrain.

Finalement, cela ne ressemblait à rien de plus qu’à un petit pois.

"Hmm... je me demande ce qui s'est passé ?"

◇ ◇ ◇

"Je veux dire, être forcé d'épouser un homme chauve aussi dégoûtant... c'est pire que la mort !"

La voix de Leila résonnait sur la place.

La salle est instantanément devenue silencieuse face à cette insulte scandaleuse envers le prince héritier d’un autre pays.

Que fais-tu, Layla ? ?

J'ai été horrifiée par ce que ma sœur jumelle avait fait.

Mais... ce que dit Leila n'est jamais faux.

Même s’il s’agissait d’un mariage politique, il était inacceptable que Céleste épouse un vieil homme aussi dégoûtant.

"Eh bien, elle a raison..."

"C'est étrange que Son Altesse Royale soit aussi chauve et grosse que son partenaire..."

"Oh, c'est vrai ! Je n'autoriserai pas de fiançailles !"

À ce moment-là, certains élèves ont oublié l'avertissement du professeur et ont commencé à élever la voix.

Par ailleurs, les voix d’opposition se font entendre les unes après les autres.

"Quoi, quoi, quoi..."

En parlant du prince héritier sur scène, son visage était rouge de colère et de honte, et sa bouche s'ouvrait et se fermait comme un poisson à terre.

« S-calme ! »

« Vous serez emmenés pour trahison !

Les membres des Chevaliers ont paniqué et menacé, mais les voix de l'opposition ne se sont pas calmées, mais ont plutôt augmenté.

"Roi Rahart, qu'est-ce que cela signifie ?!"

"Oh, s'il te plaît, calme-toi, Abdul-dono..."

"Je ne peux pas rester calme après une telle humiliation !"

Le prince héritier Abdul a semblé en colère et a attrapé le roi.

Lorsque les chevaliers parvinrent à l'arracher, le prince héritier, le souffle coupé, déclara haut et fort aux gens du royaume qui le huaient.

"C'est la guerre ! Si notre empire tombe dans notre empire, un pays aussi fragile sera facilement détruit ! Quand nous gagnerons, nous ferons de tous ces citoyens stupides de ce royaume nos esclaves !"

« Guerre-A… ?

« Avec l'Empire… ?

"Oh, sérieusement..."

Il semble que la population du royaume, échauffée par les propos du prince héritier, ait enfin compris le sens de ce qu'elle avait fait.

Le roi et M. Cérès semblaient pâles.

Si une guerre devait éclater, il ne fait aucun doute que le royaume, inférieur en puissance nationale, serait désavantagé.

Je me suis frayé un chemin à travers la foule et suis finalement arrivé à Leila.

"Hé, Layla ! Qu'est-ce que tu fais ?"

« Senseï ?

La joyeuse sœur cadette penche légèrement la tête.

A partir de là ! ?

« Gruaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

""Quoi!?"

C’est à ce moment-là que j’ai entendu un rugissement assourdissant venant du ciel.