Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Les orques, avec leur peau dure et leurs muscles puissants, sont des monstres qui excellent à la fois en attaque et en défense.

D'un autre côté, il se déplace relativement lentement et possède une faible intelligence, ce n'est donc pas un ennemi redoutable si vous pouvez bien le contourner.

Mais cela n’est possible que si le nombre d’opposants est faible.

"Hé, il y en a plus de 20 !?"

"Et ce type à l'arrière... est-ce que ça pourrait être le Roi Orc... !?"

Contrairement aux orcs normaux, qui ont la peau brun rougeâtre, j'ai pu voir un orc avec une peau de couleur plomb.

Le chêne royal est une espèce de chêne supérieure.

Il a un corps énorme qui dépasse de loin celui de l'orque moyen, et sa puissance est également d'un ordre de grandeur.

Ils conduisent les orcs à former des essaims et attaquent parfois des villages et des villes, de sorte que dès leur apparition, une force de soumission à grande échelle se forme.

"Ooooooooooooo !!"

Dès que le roi orc poussa un rugissement, les orcs se précipitèrent vers nous d’un seul coup.

Il y avait un grondement tout autour.

"Hiiii ! K-swordsman... s'il te plaît, aide-moi !"

Un passager s'accroche à l'homme « Gladiator ».

L’homme s’en est débarrassé.

"Hé, tu ne plaisantes pas ! Pouvez-vous combattre un roi orque avec autant d'orques à sa suite ?"

Il sauta hors de la voiture et s'enfuit seul, laissant derrière lui les autres passagers.

"Excusez-moi aussi ! Je refuse de risquer ma vie pour un inconnu !"

De plus, la femme « Twin Swordsman » l’a également facilement abandonné et est partie.

"Hmm. Ils sont sans cœur."

J'ai sauté de la voiture.

Marchez vers le groupe d’orcs qui s’approche.

"Hé, client ! Un client 《au chômage》 n'est pas quelqu'un avec qui vous pouvez traiter !"

J'ai donné un coup de pied au sol en entendant la voix du cocher derrière moi.

La distance entre lui et l’orc qui courait en tête se réduisit soudainement.

« Buhi ! ? »

Mon épée fend le cerveau de l'orc et le corps géant s'effondre.

"Quoi !? Quoi, quelle est ta vitesse actuelle...!?"

« Pas question… Compétence 〈Rétrécissement de la Terre〉 !?

loi. Je n'arrive pas à croire qu'on puisse le comprendre d'un seul coup d'œil.

Cependant, ce n'était pas la compétence <Shrinking Earth>, mais la "Shrinking Earth" qui la reproduisait.

Soudain, un de leurs amis est tué et les orcs sont bouleversés.

Cependant, il l’éclipsa rapidement de colère et se jeta sur lui avec un rugissement.

Il est englouti en un instant.

Les orques attaquent en brandissant des haches et des bâtons primitifs à la main.

Mais cela ne m'atteint jamais.

"Est-ce que tu danses...?"

"C'est vrai ! Est-ce que ce garçon évite les attaques ennemies en dansant ?"

"Non, ce n'est pas tout ! Regardez bien ! Les orcs tombent les uns après les autres...!"

Tout comme un papillon dansant, il échappe à chaque attaque tout en cousant à travers les interstices.

En même temps, balancez votre épée et abattez l'orc.

"〈Sword Dance〉... c'est-à-dire〈Sword Dance〉 ! C'est une compétence qui combine attaque et défense que seule la [Classe la plus élevée] 《Sword Princess〉 peut utiliser... ! Mais pourquoi est-il, un homme... ?''

Père de Coachman, tu me connais très bien.

Bien sûr, ce n'est pas non plus une compétence, mais une « danse de l'épée » qu'il a apprise tout seul.

Avant que je m’en rende compte, tous les orcs avaient été anéantis.

Non, la blessure était si superficielle qu'elle était à peine vivante et était sur le point de m'attaquer par derrière.

« Bouho… »

Sans se retourner, il balança son épée et porta le coup final.

« Même la compétence <Détection de présence>… !?

Eh bien, c'est le seul qui reste.

"Ooooooooooooooooo!"

Il doit être très en colère que ses subordonnés aient été anéantis.

Il s'approche avec un énorme gourdin à la main.

Puis, dès que la distance entre eux se fut réduite, il leva sa massue et l'écrasa avec une grande force.

"dangereux!?"

Avec un rugissement, le sol fut creusé et de la terre fut projetée.

« Oaaaaaaaaaaah ! »

Le roi Oak poussa un rugissement de victoire, pensant l'avoir tué.

"Malheureusement, on ne peut pas frapper avec un si grand swing."

"Ah !?"

J'ai sauté derrière King Oak et même au-dessus de sa tête.

Levez l’épée bien au-dessus de votre tête.

"Une attaque à pleine gorge devrait être lancée dans une situation aussi certaine que celle-ci."

Il balança son épée aussi fort qu'il le pouvait sur la tête du roi Oak.

Le crâne est détruit et la lame atteint le cerveau.

Le corps géant s'est effondré.

Le roi Oak était en train de mourir.

""Ooooooooooooooooooooooooooo !!!""

Les passagers qui avaient assisté à mon combat, oubliant de s'enfuir, poussèrent d'un seul coup un cri de joie.

"Génial ! Il a vaincu le roi Orc et tous ces orcs tout seul !"

"Quel garçon !"

"Haha, tu es tellement un menteur que tu es au chômage !"

Ce n'est pas un mensonge cependant.

Eh bien, c'est bien.

Le chariot recommence à avancer vers sa destination.

Heureusement, il n’y a eu aucun mort ni blessé.

Cependant, ces deux-là qui étaient censés se diriger vers la « Cité des Épées » sont introuvables.

Parce qu'il s'est enfui avant que je puisse vaincre l'orc.

"Non, un épéiste qui peut s'enfuir comme ça ne pourra de toute façon pas passer dans cette ville."

» dit le cocher avec fermeté.

"Après tout, ils sont probablement à un niveau où ils se contentent d'occuper simplement un [poste senior]. [Position senior] n'est qu'un point de départ dans cette ville, après tout. Ce qui est important, c'est la façon dont vous visez le sommet à partir de là. Même si vous mourez, vous deviendrez encore plus fort. Si vous n'avez pas ce genre d'esprit, vous ne pourrez pas aller plus loin. "

C'est assez dur.

Mais c'est vrai.

À partir de ce moment-là, nous n’avons plus été attaqués par des monstres, et après avoir traversé plusieurs villes et villages, un immense mur de château est apparu.

"Est-ce que c'est la 'Cité des Épées' ?"