Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Apparemment, à la Green Academy, quelque chose appelé « course » est organisé régulièrement dans le but de tester la maîtrise de la magie du vol.

Ils volent dans les airs, parcourent un parcours spécifique et s’affrontent pour voir à quelle vitesse ils peuvent atteindre l’objectif.

"La première course aura lieu dans deux mois, mais tout le monde peut participer, même si vous êtes étudiant en première année, à condition de pouvoir voler correctement. Nous recrutons actuellement des participants, donc si vous êtes intéressé, venez dans mon laboratoire."

Mon superviseur a expliqué le sujet en détail car il venait juste d'être abordé.

On dit que non seulement les élèves de première année mais aussi ceux de deuxième année participeront à la course.

Apparemment, il est presque impossible de gagner la première année.

"Je pratique la magie volante depuis que je suis devenu magicien ! Je vais certainement gagner !"

» Déclara le garçon de plus tôt avec confiance.

"Ça a l'air amusant. Je participerai aussi à la course."

Même si je ne peux pas encore voler.

"Hahaha ! Vous n'écoutiez pas bien à l'instant ! La condition pour participer est que vous puissiez au moins voler correctement !"

"Deux mois suffisent, non?"

"Hé les gars, ne sous-estimez pas la magie du vol, d'accord ? Ce n'est pas si difficile de flotter, mais c'est là que ça devient difficile ! Cela m'a pris six mois !"

Lorsque nous nous disputions, l'instructeur intervenait,

"Eh bien, même si vous êtes débutant, n'ayez pas peur de postuler. C'est plus facile de progresser si vous avez un objectif, et si c'est trop difficile, vous pouvez annuler à la dernière minute."

Les cours de la Yellow Academy étaient similaires aux autres.

Il ne semble pas que j'aurai besoin que quelqu'un me montre ses cahiers pendant un moment.

La magie jaune est largement divisée en magie de la terre et en magie alchimique.

C'est un peu déroutant, mais même si on l'appelle « terre », la magie de la terre traite aussi du métal.

Il est principalement utilisé dans les industries forestières et de la construction, et les murs qui entourent les villes et les villages pour empêcher les monstres d'entrer sont également fabriqués avec la magie de la terre, et les ponts construits sur les rivières sont également fabriqués avec la magie de la terre.

Cependant, contrairement à la magie bleue qui crée de l'eau à partir de rien, la magie de la terre utilise la terre et le métal existants, ce qui nécessite des matériaux.

La magie alchimique, quant à elle, est une magie qui utilise des métaux communs pour créer des métaux précieux.

On dit que des recherches sont menées jour et nuit ici à l'Académie Jaune pour découvrir quel type de métal est utilisé comme matériau et quel type de traitement chirurgical est nécessaire pour le transformer en métal précieux.

De nombreux étudiants trouvent un emploi dans des ateliers de forgeron après l'obtention de leur diplôme.

Il semble qu’en première année, vous apprendrez la magie de la terre et la magie alchimique, mais en deuxième année, vous vous spécialiserez dans l’une ou l’autre.

...Je veux fabriquer des golems, mais dans lequel dois-je me spécialiser ?

À propos, l’académie jaune avait le deuxième pourcentage le plus élevé d’étudiants masculins après l’académie rouge.

Cela donne également une impression simple et n’est probablement pas populaire auprès des filles.

Vient ensuite l’Académie Blanche.

Cela semble également être une classe assez élémentaire au premier abord.

Contrairement à l’académie jaune, le nombre de filles est plus élevé que celui de l’académie bleue, et il n’y a qu’un seul autre gars que moi qui suit les mêmes cours.

Je ne peux pas assister à tous les cours, alors quand je ne suis pas là, il est le seul et il me dit, les yeux remplis de larmes : « Prenons le cours comme il faut ! »

Les trois magies majeures de la magie blanche sont :

magie légère.

Magie de renforcement du corps.

Magie de guérison.

Comme son nom l’indique, la magie lumineuse est une magie qui génère de la lumière.

Bien qu'elle puisse être utilisée comme lumière, cette lumière a également pour effet de purifier les saletés et autres substances, permettant de remplacer l'eau contaminée par de l'eau potable et de nettoyer le corps.

Il est également efficace contre les monstres morts-vivants.

La magie de renforcement corporel est exactement comme son nom l’indique.

C'est une magie qui augmente temporairement la force musculaire, la force physique, l'agilité, etc.

Bien sûr, vous pouvez l'utiliser sur vous-même, mais comme la plupart des arrière-gardes comme les magiciens sont physiquement faibles, il est tout à fait naturel qu'elles puissent être renforcées.

Par conséquent, l’option la plus efficace était de postuler à un poste d’avant-garde.

Ses effets sont formidables et il existe de nombreuses fêtes d'aventuriers célèbres auxquelles se joignent des utilisateurs de magie blanche.

La magie lumineuse est également utile pour les aventures.

Quant à la magie de guérison, il existe peu de situations où elle est nécessaire en raison de la protection divine.

Je me demande si ce n'est qu'une mesure de premiers secours au cas où la protection divine s'estomperait.

Puisqu’il peut être utilisé sur des animaux ne bénéficiant pas de protection divine, certains sorciers blancs deviennent vétérinaires. Il existe une demande considérable de vétérinaires pour soigner les chevaux de calèche blessés.

Il n'y a pas de cours à la Black Academy.

Des choses comme la première et la deuxième année semblent également ambiguës, et elles ont été complètement laissées à elles-mêmes depuis le début.

Mais pour moi, c'est en fait plus facile car je n'ai pas besoin d'écouter des cours trop faciles.

Je pense que je vais étudier seul.

Selon le squelette du bureau, vous pouvez utiliser les installations de l'académie à votre guise.

Il y avait beaucoup de pièces vides dans le bâtiment de l'école, et ils ont dit que cela ne les dérangerait pas de les transformer en salles de recherche, alors j'ai décidé de chercher une pièce appropriée.

Je souhaite qu'il soit le plus éloigné possible des toilettes où l'on entend les voix de l'intérieur ou de la chambre de la femme qui fabrique la chimère.

"Hmm. On dirait que cet endroit est vide."

J'ai trouvé une pièce que personne ne semblait utiliser, j'ai ouvert la porte et j'ai regardé à l'intérieur.

"Meurs, meurs, meurs, meurs, meurs, meurs, meurs..."

"Si je te tue, je mourrai aussi."

"Le monde périra"

--Sur le mur de la pièce, un grand nombre de mots ressemblant à des malédictions étaient griffonnés en lettres rouge vif.

"...Je pense qu'il vaut mieux rester en dehors de cette pièce."

Fermez-le soigneusement et dirigez-vous vers la pièce suivante.

"Ça a l'air bien ici."

Ce que j'ai finalement trouvé, c'est une chambre au coin du deuxième étage.

Il y a de la poussière au sol et des toiles d'araignées au plafond, mais il semble utilisable sans problème.

Il y a aussi des canapés et des étagères, probablement laissés par l'utilisateur précédent.

Pour l'instant, j'ai décidé d'une base pour cette école, mais le nettoyage sera en veilleuse.

J'ai besoin d'outils de nettoyage. Est-ce à l'école ?

Ensuite, je suis allé à la bibliothèque mentionnée par le squelette.

"C'est incroyable..."

En entrant, vous serez submergé par le nombre de livres de la collection.

Je ne peux pas dire d'un seul coup d'œil combien de livres sa collection contient, mais il y en a certainement des dizaines de milliers.

L’intérieur du bâtiment était étonnamment propre, probablement parce que quelqu’un le nettoyait correctement.

"Pour l'instant, commençons par le bon bout."

Je peux le lire librement, donc je vais tout lire.