Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

Nous avancions bien à travers la forêt.

Cette fois, le but était de collaborer entre le département de magie et le département d'arts martiaux, ils furent donc divisés en deux groupes, chacun divisé en deux.

Pendant qu’un groupe combattait les monstres, l’autre groupe se tenait là et surveillait les environs.

Bien entendu, en cas d'urgence, le groupe de secours s'en chargera.

La forme de base de la coopération est que le département des arts martiaux agit comme l'avant-garde et attire les monstres, et que le département de magie de l'arrière-garde attaque avec la magie lorsqu'une opportunité se présente.

Comme on pouvait s'y attendre de la part des élèves de classe S, même s'il s'agissait de leur première tentative, ils travaillèrent ensemble sans aucun problème pour soumettre les monstres qu'ils rencontrèrent.

Finalement, les arbres se sont séparés et je suis arrivé dans une zone légèrement dégagée.

"Prenons une petite pause ici."

Celestia-san donne ces instructions.

J'ai immédiatement brûlé de l'encens pour éloigner les monstres et j'ai pris des mesures pour les empêcher de s'approcher.

"Nous travaillons ensemble mieux que prévu, Votre Altesse Royale."

"Diaz, je te l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? Ça me rend triste quand tu me traites comme ça."

"Je comprends, Céles."

"merci"

"...Je pense que tu pourrais le décomposer un peu plus, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, dans mon cas, c'est plus naturel..."

Je pouvais entendre Celestia-san et Diaz-san parler comme s'ils étaient amicaux.

Puisque la princesse et la fille du duc sont des enfants, ils doivent se connaître depuis l'enfance.

Je ne peux m'empêcher d'écouter.

"Quoi qu'il en soit, Layla-san, c'est vrai ? Il y a d'excellents étudiants de première année dans le département de magie."

"Oui. Elle est clairement dans une ligue différente. Même à ce stade, elle est beaucoup plus forte que moi."

"donc?"

"Sans aucun doute."

"Je vois... C'est la Princesse de l'Épée Magique... Si elle s'était inscrite au département d'arts martiaux... Je suppose qu'elle aurait manqué beaucoup de poisson."

"Mais dans le département d'arts martiaux..."

« Êtes-vous dans le département d'arts martiaux ?

"N-Non, ce n'est rien."

"...?"

On dirait que Layla fait parler de lui.

"Hé, Ark ! Tu écoutes ?"

"image?"

"Mmm, je t'appelle depuis un moment maintenant !"

"Je-je suis désolé."

"Je suis sûr qu'il était fasciné par la princesse."

"R-Rikka"

Rikka répète encore des choses inutiles.

C'est vrai que je regardais, mais je n'en étais pas amoureux.

"Ou êtes-vous jaloux de M. Diaz?"

"Non!"

"Oui!"

Puis, sortie de nulle part, Leila m'a tiré la main.

"Que fais-tu?"

"D'accord!"

Ensuite, j'ai été emmené de force chez Celestia et les autres.

"Sœur Celes ! Laissez-moi vous présenter ! C'est Layla et l'Arche des jumeaux !"

"Hé, Layla !?"

Ce n'était pas comme s'il essayait d'être très prudent parce qu'il s'agissait de Layla, mais il voulait probablement juste me présenter Celestia-san.

Mais s'il vous plaît, laissez-moi prendre l'air.

De toute évidence, Celestia-san m’évitait en ce moment.

Et c'est à cause de Layla.

"Je-je suis le frère jumeau de Layla, Ark... Je-je prends toujours soin de Layla."

Je n'ai pas d'autre choix que de dire une salutation décontractée.

"N-non, je suis redevable à Layla-san..."

Celestia baissa un peu les yeux et répondit en marmonnant.

""...""

C'est tellement gênant...!

"? Vous vous connaissez tous les deux ?"

C'est alors que M. Diaz pencha la tête, confus.

""!"

Leila et moi avons regardé dans la même direction presque en même temps.

Parce qu'il sentait l'approche d'un monstre.

Mais il se rend vite compte qu’il n’y a pas que lui.

A 360 degrés, de nombreux monstres s'approchaient de nous, comme s'ils nous entouraient.

"Cette présence..."

"Ça fait bizarre!"

« Que s'est-il passé ? Peut-être un monstre ?

"Oui. Et il y en a pas mal."

"Mais l'encens anti-monstres devrait quand même être efficace..."

C'est probablement un type de monstre qui n'a aucun effet sur lui.

Tous ceux qui se reposaient saisirent précipitamment leurs armes et se préparèrent au combat.

« Ark, combien y en a-t-il ?

"Peut-être qu'une centaine, c'est de la merde."

``Hé, 100 !?''

Pendant que je fais cela, les signes se multiplient de plus en plus.

Le monstre le plus proche de nous apparaîtra bientôt là où nous sommes.

"Cette présence... cela ne fait aucun doute. Le monstre est un mort-vivant !"

""Morts-vivants !?""

Cela m’a rappelé le haut orc mort-vivant que j’ai rencontré l’autre jour.

« Oaaaaaaaaaaah ! »

La première chose qui est apparue était un monstre singe géant.

Après un petit délai, divers monstres apparaissent les uns après les autres.

C'est difficile à dire rien qu'en les regardant, mais ce sont tous des morts-vivants.

"Eh bien, libérez votre magie !"

Les étudiants du département de magie ont lancé d'un seul coup une magie d'attaque à longue portée.

Cependant, le monstre ne bronche pas du tout même s'il frappe directement.

Parce qu’ils sont morts-vivants, ils ne ressentent ni douleur ni peur.

« Je-je vais arrêter ça !

""Oh!""

Sur ordre de M. Diaz, les étudiants du département d'arts martiaux se manifestent.

Puisque les monstres viennent de toutes les directions, il est inévitable qu’un petit groupe de personnes, ou dans certains cas, une seule personne, soit capable de s’occuper du monstre.

"Grrrrr!"

"Hein ! Mon attaque ne fonctionne pas !?"

"C'est parce qu'il est transformé en mort-vivant ! Visez ses jambes pour l'arrêter !"

"O-oui !"

Les instructions de M. Diaz étaient exactes.

Même si vous êtes un mort-vivant, votre mobilité diminuera soudainement si vos jambes sont blessées.

Dès que leur mouvement ralentit, les troupes magiques déversèrent un feu concentré.

Mais il y en a trop.

Poussée par la force du monstre, l'unité d'arts martiaux fut forcée de battre en retraite lentement.

Si l’avant-garde s’effondre ainsi, tout le monde sera écrasé d’un seul coup.

Bien sûr, je ne te laisserai pas faire ça.

"Laïla !"

"Ouais ! Sainte Pluie !"

Une pluie torrentielle de purification s’abattit sur la horde de morts-vivants.