Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

J'ai parcouru la ville à la recherche de Mira.

"Bienvenue. N'est-ce pas Arelle-chan ? De quoi as-tu besoin aujourd'hui ?"

« Grand-mère, tu n'as pas vu Mira ?

"Mira-chan ? Je ne t'ai pas vu."

"Je vois. Si vous le voyez, faites-le-moi savoir."

Ce n'était pas dans le magasin d'articles près de chez moi.

"Hé, Arel, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu cherches quelque chose ?"

"Avez-vous vu Mira?"

"Je ne l'ai pas vue. Au fait, on dirait qu'elle devient de plus en plus féminine ces derniers temps. Si vous le souhaitez, présentez-la-moi..."

"Mira n'a que dix ans. Pensez à votre âge."

Un vieil homme familier (32 ans) qui est également membre du groupe d'autodéfense de la ville ne semble pas avoir vu Mira.

"Hmm ? De quoi as-tu besoin ? Mira ?"

« Fugya ! »

"Qu'est-ce qu'il y a, un chat ?"

Un chat qui fouillait dans une poubelle s'enfuit.

Après cela, j'ai cherché partout, mais je n'ai pas trouvé.

« Arel, es-tu là ? »

"pas présent"

"Il n'est même pas là..."

C'est une petite ville, donc si nous nous séparions tous les trois, nous pourrions visiter tous les lieux importants en une heure environ.

J'ai décidé de regarder à nouveau pour voir s'il y avait quelque chose qui me manquait.

Peut-être que c'est caché quelque part.

Cela peut être sur un arbre ou à l’intérieur d’une maison abandonnée.

Même dans une petite ville, essayer de trouver quelque chose comme ça peut être assez pénible.

Avant que je m’en rende compte, le soleil commençait à se coucher.

Cependant, Mira n'a toujours pas été retrouvée.

En fait, aucune observation n’a été signalée.

« Si vous ne le trouvez pas jusqu'ici… peut-être que c'est hors de la ville… ?

Si c'est le cas, c'est difficile.

Il y a des monstres en dehors de la ville.

La ville est entourée d'un mur et il n'y a que deux entrées et sorties : nord et ouest.

J'arrive à la porte nord.

Mon père a dû venir voir cet endroit une fois, mais j'ai décidé de lui demander à nouveau juste pour être sûr.

"Oui. Je t'ai vu."

"Vraiment?"

Ensuite, une femme près de la porte a rapporté avoir vu quelqu'un qui ressemblait à Mira.

"Si je me souviens bien, je pense qu'il est monté en calèche en direction de la ville du nord."

"Une calèche...?"

S'il s'agit d'une calèche, il devrait y avoir une escorte à bord, donc il y a moins de danger, mais cette fois un autre problème se pose.

Conduire une calèche n’est pas comme sortir de la ville pour changer de rythme.

« Par hasard, Mira envisage de partir en voyage… ?

Sans le dire à ta famille ?

"...Quoi qu'il en soit, poursuivons-le."

Selon la femme, la voiture dans laquelle se trouvait Mira serait partie dans la matinée.

En d’autres termes, il est peut-être venu directement à l’estrade après avoir quitté l’église.

"Matty. Dis à ton père, à ta mère et à Raina ce que je viens de dire."

"Hé hé"

Je décidai d'envoyer mon domestique comme agent de liaison et de courir après la voiture.

◇ ◇ ◇

Après qu'Arel quitte la ville en suivant la calèche de sa sœur.

La femme qui lui a donné l’information s’est rendue dans un immeuble voisin.

Ensuite, ce qui attendait il y avait

« Votre frère a-t-il quitté la ville à la poursuite de Mira comme prévu ? »

La personne qu’Alele recherchait en ce moment était Mira.

"Oui. Il semble qu'ils aient cru aux informations sur l'observation."

"C'est une superposition."

Lorsque la femme fit son rapport, Mira hocha la tête avec satisfaction :

"Eh bien, ma sœur. Je vous laisse le reste."

La personne devant ses yeux était sa sœur aînée Astaire.

Comme elle a déjà dépassé sa taille, Mira ressemblera probablement davantage à une sœur aînée de l'extérieur.

"Euh, euh... mais tu es sûr que tu vas bien ?"

"Ne vous inquiétez pas. Je maîtriserai ce métier dans deux ans... non, un an. Donc d'ici là, je veux que vous utilisiez vos subordonnés pour séparer Nii-sama comme vous le faites maintenant."

En fait, la femme de tout à l’heure était l’une des subordonnées d’Astaire.

« Cette chose doit aussi être une nuisance pour votre sœur. Nous travaillerons ensemble pour l'éliminer.

"Mais... si Aleru le découvre..."

"Je ne laisserai aucune preuve derrière moi. Avec ce métier, vous devriez pouvoir faire ça."

"Mais ça ne fait qu'un an..."

Sentant peut-être que sa sœur n'était pas très enthousiaste à ce sujet, Mira a déclaré :

"Maintenant que j'y pense, j'ai trouvé un mystérieux journal au fond de mon lit."

"Nuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? Vous auriez dû le jeter correctement !?"

"C'était tellement intéressant que j'ai parfaitement mémorisé le contenu. Je vais être en ville maintenant..."

"Je vais t'aider ! Je vais t'aider, alors je veux juste que tu arrêtes de faire ça !"

Astaire pleure, les larmes aux yeux.

En voyant un maître aussi pitoyable, la subordonnée parut un peu décontenancée.

"Kureha, tu es là?"

"Ici"

Lorsqu'Astaire l'appela, une petite fille orientale portant un costume de ninja apparut de nulle part.

L'un des huit généraux de l'Empire, il se spécialise dans diverses missions secrètes.

"Alors, laisse-moi le reste."

"... ta volonté"

En fin de compte, Astaire lui a tout donné.

"... S'il vous plaît, ne le dites pas si facilement. C'est extrêmement difficile de guider ce monstre."

Kureha s'est plaint secrètement par la suite.

◇ ◇ ◇

Je poursuivais la calèche que conduisait Mira.

Parce qu'il vole dans le ciel, il est plusieurs fois plus rapide qu'une calèche.

Je pensais pouvoir rattraper mon retard en chemin, mais

"Es-tu déjà arrivé dans la ville du nord...?"

J'ai vu une voiture comme celle-là plusieurs fois en chemin.

Cependant, Mira n’était à bord d’aucun d’entre eux.

"C'est une ville."

Finalement, ils arrivent dans une ville du nord.

C'est une petite ville de campagne qui ne diffère pas beaucoup de Faynot par sa taille et sa population.

Le soleil s'est déjà couché.

Néanmoins, j'appelle les habitants de la ville pour savoir s'il existe des informations sur les observations.

"L'avez-vous vu ?"

"Oui, je l'ai vu. Mais je ne sais pas où il est passé."

Il semble qu’il soit venu dans cette ville après tout.

Mais je ne savais rien de plus.

"... On n'y peut rien. Restons à l'auberge pour aujourd'hui et reprenons les recherches demain."

◇ ◇ ◇

"Hé, Kureha-sama ! ? Je suis déjà là ! ? C'est trop rapide ! ? "

" C'est pourquoi je l'ai dit. Ce type est dangereux, alors soyez prudent.

« D'abord, c'est une distance qui prend deux jours en calèche ! ? C'est généralement dépassé ! ? Juste au cas où, j'ai fait semblant d'être une citadine et je lui ai donné de fausses informations parce que ma sœur est arrivée la première ! »

"...As-tu remarqué ?"

"Non, je n'ai pas ressenti ça..."

"Je vois. Peut-être que je suis tellement anormal que je ne comprends plus le bon sens. J'ai été sauvé."