Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

Apparemment, le Château du Roi Démon, où réside le Roi Démon, est situé à l'ouest.

Sur la base de ces informations approximatives, nous nous sommes dirigés vers l'ouest.

En chemin, il a sauvé de nombreuses villes, villages et cités de l'armée du Roi Démon.

Il semble que plus on avance vers l’ouest, plus la situation devient grave.

Il semble que nous devions vraiment vaincre le Roi Démon rapidement.

On dit que des héros l’ont autrefois soumis, mais n’y sont-ils plus ?

« Envisagez-vous sérieusement d'aller jusqu'au Roi Démon ?

"Hmm ? Oui, mais ?"

« Ce n'est pas grave si vous êtes seul, il y a aussi des enfants, n'est-ce pas ? »

"C'est pourquoi. Je pense que ce sera le bon entraînement."

"Entraînement..."

Maman a l'air choquée.

C'est vrai que ce que mon père a dit est foireux, mais si nous pouvons vaincre le Roi Démon, nous devons absolument le faire.

Si rien n’est fait, les dégâts continueront d’augmenter.

"J'ai hâte d'y être ! Hé, Ark !"

"Euh, ouais."

Layla est généralement très motivée.

Peu importe ce que ma mère et moi disons, nous ne pouvons rien y faire.

Pendant ce temps, nous nous sommes arrêtés dans une certaine ville.

Eh bien, il vaudrait peut-être mieux l’appeler une ville.

En fait, elle semblait être la capitale d'un pays qui dirigeait cette région, et la ville était protégée par un magnifique mur et disposait d'une force militaire considérable.

Pourtant, à notre arrivée, la ville était au bord de l’effondrement.

Les portes du château ont été brisées et les monstres ont pu envahir, et ils continuent de résister désespérément.

Nous avons observé la scène du haut du mur du château.

"Hé, papa, est-ce que les soldats se battent ?"

"Hmm, on dirait qu'il est mort et qu'il a été transformé en mort-vivant."

C'était un spectacle horrible.

L’adversaire qui était censé être mon ami jusqu’à présent, je dois maintenant me battre en tant qu’ennemi.

De plus, chaque fois qu’un allié meurt, la force de l’ennemi augmente.

"Le champ de bataille est dispersé partout... Divisons les batailles. Est-ce que vous allez bien tous les deux ?"

"Ouais!"

"……Ouais"

"D'accord, alors Raina et moi nous dirigerons de la porte du château vers ce château au centre. Ark devrait se diriger vers le château par la droite et Layla par la gauche."

La zone où la bataille est la plus intense est la rue principale qui part directement de la porte brisée du château.

Cependant, le champ de bataille s’étend à gauche et à droite à partir de là.

J'ai dit à ma mère, qui s'inquiétait de savoir si elle irait bien toute seule, qu'elle allait bien, et Leila et moi avons sauté du mur du château.

Je me suis séparé de Layla et me suis dirigé vers le château depuis la route de droite.

"Oh~a~"

Immédiatement, les morts-vivants attaquèrent.

Il ressemble à une personne ordinaire.

Peut-être qu'il était trop tard pour s'échapper et qu'il a été tué par un monstre, le transformant en mort-vivant.

"Saint Rayon"

"Aaaah !?"

La magie de purification est efficace contre les morts-vivants.

Les morts-vivants, baignés de lumière, s'effondrèrent sur place et devinrent silencieux.

Après cela, j’ai inondé les morts-vivants d’une lumière purificatrice alors qu’ils s’approchaient les uns après les autres.

"Qu-quoi... ? Les morts-vivants ont arrêté de bouger... ?"

"Quoi, gamin !? Hé, c'est dangereux !"

"Non, regarde bien ! Ce gamin utilise la magie de purification sur les morts-vivants !"

Les soldats ont été surpris de me voir.

"Gluaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

"Ah, c'est dangereux !"

Un gros monstre ours à quatre bras m'a sauté dessus, pensant probablement que ma présence purifiant les morts-vivants était une menace.

Eh bien, c'est du gaspillage cependant.

Zan !

"~~~~~~ !?"

Le coup que j'ai tiré a coupé le corps de l'ours en deux.

"image……?"

"Que vient-il de se passer...?"

Les soldats ont les yeux écarquillés.

Ouais, je pense que les morts-vivants ici ont été éliminés pour la plupart.

J'ai décidé de laisser le reste aux soldats et de passer à autre chose.

"Oh~a~"

"Aaaaaaaaaaaaa"

"Wow, c'est beaucoup... Je suppose que je vais les vaincre tous en même temps. Sainte Croix."

La ville est vraiment pleine de morts-vivants.

Il semble que les personnes tuées par des monstres se transforment en morts-vivants sans exception.

Il est censé y avoir un nécromancien, mais... je ne sens aucune présence à proximité.

Est-ce contrôlé à distance ?

"Je me demande ce que c'est... Je ressens un léger flux de pouvoir magique... ?"

Essayez de vous concentrer et d’aiguiser vos sens.

Peu à peu, j’ai commencé à comprendre le flux du pouvoir magique.

"...Ça vient du château."

C’était exactement la direction dans laquelle je me dirigeais.

"Il serait plus rapide d'attaquer le coupable."

Ayant pris cette décision, j’ai ignoré les morts-vivants et j’ai sprinté vers le château.

Plus je m'approchais, plus je pouvais le voir clairement.

Le coupable qui contrôle les morts-vivants dans la ville se trouve à l’intérieur du château.

De plus, il contrôle probablement autant de morts-vivants tout seul.

De plus, si c'est éloigné, il doit être un utilisateur considérable de nécromancie.

J'ai sauté par-dessus le mur et suis entré dans le château, en gardant ma garde.

Une bataille acharnée se déroulait dans la cour.

"Ooooooooooooooooooo!"

Un monstre qui ressemble à une fusion de différents monstres fauche les soldats tout en poussant un rugissement.

C'est probablement ce qu'on appelle une chimère.

J'ai hésité un instant à les rejoindre ou non, mais je suis passé à côté d'eux dans mon état « furtif ».

Des morts-vivants erraient déjà autour du château.

Une femme, qui était probablement à l'origine une servante travaillant au château, m'attaque en balançant ses cheveux.

"Saint Rayon"

J'ai couru autour du château tout en purifiant les morts-vivants.

Cependant, j’ai eu du mal parce que c’était comme un labyrinthe.

Et finalement, nous sommes arrivés.

"...Ici."

Il y avait une porte solide qui avait été détruite.

Au-delà, il y a des escaliers menant au sous-sol.

J'ai ignoré les panneaux et j'ai descendu les escaliers pour trouver un sous-sol.

Je l'ai finalement trouvé.

Les fils de pouvoir magique qui s'étendent à travers la ville convergent en un seul endroit――

"Je vois, tu es un nécromancien qui contrôle les morts-vivants."