Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

"Arel, combat-moi!"

Le lendemain, je suis retourné chez mes parents.

Raina dit soudain quelque chose comme ça.

"... Quoi, d'un buisson à un bâton ?"

"Pourquoi as-tu un air si étrange sur ton visage ? Pourquoi penses-tu que je suis devenu l'apprenti de Fara-dono ?"

"Formation de mariée?"

"Non ! C'est vrai que je faisais aussi le ménage ! Mais c'était juste pour aider la femme au foyer, Fara-dono ! Mon travail principal était avec l'épée !"

À bien y penser, est-ce vrai ?

"Tout a été fait pour te vaincre ! C'est pourquoi je me suis entraîné si dur !"

"Raina a aussi une personnalité très réticente."

"Je ne veux juste pas que tu me le dises."

Eh bien, il n'y a aucune raison de refuser.

J'ai décidé d'accepter le défi de Raina.

Comme prévu, nous ne pouvons plus nous battre dans les rues comme avant.

Il vaut mieux sortir de la ville, et le plus loin possible.

La dernière fois que je me suis battu avec ma mère, j'étais trop près de la ville et celle-ci est tombée dans le chaos au lendemain de la bataille.

A cette époque, le père de Raina avait changé d'apparence et s'était précipité.

À bien y penser, hier, j'ai failli m'évanouir quand j'ai vu un monstre approcher.

Cependant, je ne pense pas que ce sera une bataille aussi féroce.

Je ne sais pas à quel point c'est devenu fort.

« Au fait, puis-je aussi utiliser la magie ?

"Oh, ce n'est pas bon."

Cela semble être un combat purement à l'épée.

Eh bien, je n'ai pas l'intention d'utiliser la magie depuis le début... mais je pense que ce serait trop unilatéral.

Je voulais juste m'en assurer.

"Et les monstres ?"

"S'il vous plaît, donnez-moi une pause!"

Bien sûr, je viens de demander ceci.

"D'accord. Alors commençons. Tout va bien jusqu'à ce que la protection soit épuisée."

"...Tu penses qu'il est impossible pour toi de perdre contre moi, n'est-ce pas ?"

"Hmm, je comprends, n'est-ce pas ?"

« Vous pouvez le savoir rien qu'en regardant son visage ! »

Raina renifla et dit :

« Si vous pouvez vous le permettre autant, pourquoi ne faisons-nous pas un pari ?

"Pari?"

"C'est vrai... Et si le perdant devait écouter un seul ordre du gagnant ?"

"Ça ne me dérange pas, mais..."

"N'est-ce pas vrai ? Si vous perdez, vous devrez m'écouter, aussi déraisonnable que cela puisse être."

"Et si nous perdons ? Ce n'est pas grave parce que nous ne perdrons pas."

"Hein, hein, hein... tu as dit ça ? Un homme n'a pas deux mots à dire, n'est-ce pas ?"

Les coins de sa bouche se retroussèrent en un sourire intrépide et Raina dégaina son épée.

Puis, pendant un instant, la lame elle-même sembla faiblement briller.

Hmm, je suppose que ce n'est pas juste une épée.

Même si je venais tout juste de me retirer, j'ai ressenti une énorme pression.

"C'est une épée mythique que j'ai obtenue en bonus pour avoir conquis ce donjon de la Cité des Épées."

Je vois, c'est ce donjon dans lequel j'ai déjà plongé.

Puisqu'il s'agit d'un bonus stratégique, cela signifie que vous avez atteint le fond.

Pour un épéiste, l’épée fait partie de son corps.

Même s'il s'agit d'une épée dotée de capacités spéciales, il n'est pas étrange de l'utiliser pour combattre.

De plus, Raina a plongé dans le donjon et l’a obtenu par elle-même.

"Eh bien, peu importe vos capacités ---?"

Soudain, quelque chose d’étrange est arrivé à mon corps.

J'ai essayé de le déplacer, me demandant ce qui se passait, mais il ne bougeait pas.

C'était comme si tout son corps était devenu du métal.

Pas question, c'est cette épée... ?

"C'est vrai ! C'est la puissance de cette épée ! Elle bloque parfaitement les mouvements de l'adversaire, une capacité digne d'un niveau mythique, non ? Cependant, le temps d'effet n'est que de quelques minutes tout au plus."

Je vois, peu importe mes efforts, je ne peux vraiment pas bouger du tout.

Vous ne pouvez même pas manier une épée comme celle-ci.

Il me semble que je pourrais utiliser de la magie qui ne nécessite pas de mouvement physique, mais... j'avais décidé à l'avance que la magie était interdite.

"...Tu n'es pas sûr de ne pas tricher ?"

"J'ai juste besoin de gagner ! J'ai juste besoin de gagner !"

Il semble que cela ne les dérange pas de gagner de cette façon.

Quel était exactement cet entraînement intensif ?

"Eh bien, si vous devez vous rendre, c'est le moment."

"Je n'ai pas l'intention de me rendre."

"Je vois. Alors supporte la douleur. Je suis sûr que tu y es habitué."

Raina attaque.

Cependant, avant que je puisse l’atteindre, la première entaille que j’ai tirée l’a touchée directement au torse.

"Quoi...? Qu'est-ce que tu viens de faire ?"

"Que veux-tu dire ? Je t'ai attaqué avant que tu ne m'attaques."

"Est-ce de la magie ? Je vous l'ai dit ! La magie est interdite !"

"Non, ce n'est pas de la magie. C'est juste une attaque normale."

"Ne sois pas stupide ! Tu ne devrais pas pouvoir bouger ton corps pour le moment."

« Vous pouvez effectuer une attaque tranchante sans balancer votre épée, n'est-ce pas ? »

"Que veux-tu dire!?"

J'ai expliqué simplement.

"Il suffit de l'imaginer. Vous allez certainement le couper. Ensuite, vous pourrez vraiment le couper."

"Je ne comprends pas ce que ça veut dire !?"

"Eh bien, ce serait difficile si vous n'avez pas assez d'imagination pour apprendre la méthode de séparation de la personnalité."

« Qu’est-ce que c’est exactement cette loi de séparation des personnalités ?

Raina se tient la tête et crie.

"Ce n'est pas le moment de chercher ailleurs."

"Gah... Merde, je ne plaisante pas !"

Pour ne pas être en reste, Raina contre-attaque, mais mon attaque est plus rapide.

"Gah… toi, toi, tu as raison dans ta bêtise !?"

"Vraiment ? C'est assez fatiguant, donc je ne peux pas l'utiliser pendant des heures."

"...J'ai perdu..."

Raina, dont toutes les bénédictions avaient disparu, avait les mains sur le sol et la tête baissée.

"Ne te décourage pas comme ça. Je pense que tu es devenu plus fort, n'est-ce pas ? Comme prévu, je viens de recevoir des instructions directement de ma mère."

"Ce n'est aucune consolation ! Quels ont été mes efforts ces dernières années pour perdre même contre un adversaire qui ne pouvait pas bouger !"

"C'était certainement une façon assez embarrassante de perdre."

"Ouah!"

Je t'ai encore fait pleurer.

Même si elle a déjà plus de 20 ans, elle pleure toujours comme une enfant.

"Je n'y peux rien. C'est moi qui ai gagné, mais j'écouterai tout ce que tu as à dire. Alors remonte le moral."

"H-vraiment !?"

"ah"

"C'est vraiment, vraiment vrai, n'est-ce pas ? Après l'avoir entendu, je n'ai rien dit ! Ne dis pas ça !?"

"C'est vrai. Alors, qu'est-ce que tu comptais commander si tu gagnais ?"

Raina essuya ses larmes avec ses bras et son visage devint soudainement rouge vif.

"Je-je... je-je-je... ke-ke-ke-ke-ke-ke..."

"Kékéké ?"

"K-épouse-moi...!"

Quoi?

Est-ce ainsi?

"bien"