Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

Ma mère s'y est opposée en disant : « Si tu veux étudier, ne serait-ce pas bien d'aller dans une école à proximité... ? », mais avec le soutien de mon grand-père et de ma grand-mère, qui disaient : « Il vaut mieux pouvoir interagir avec différentes personnes », Leila et moi avons décidé de fréquenter une école dans le Royaume d'Edelheide.

Cependant, c'est vraiment loin, donc je ne peux pas faire le trajet depuis chez moi.

Apparemment, il y a un dortoir, donc j'ai l'intention d'y vivre.

C'est ainsi que Leila et moi avons décidé de quitter la ville où nous sommes nés et avons grandi.

C'est la deuxième fois que nous partons pour un long voyage, mais la première fois que nous sommes seuls ensemble.

Cela semble dangereux pour deux enfants de 12 ans de voyager ensemble, mais leur mère a également voyagé seule dans la Cité des Épées lorsqu'elle avait 11 ans, donc je suppose que ce n'est pas si rare dans ce monde.

Eh bien, la mère était très inquiète...

"Alors j'irai."

"Vous vous brossez les dents correctement, n'est-ce pas ? Vous prenez un bain tous les jours... et vous lavez vos vêtements..."

"C'est bon, maman."

"Je pars!"

Nous disons au revoir à nos familles et partons.

"Allons-y!"

"Hé, tu as soudainement sauté trop loin!"

Le moyen de transport est un bateau.

C'est un « vaisseau terrestre » que mon père a fabriqué il y a quelque temps, et je peux courir avec un pouvoir magique.

Alors que je paniquais à cause de l'accélération soudaine de Layla, la ville a disparu de ma vue en un clin d'œil.

N'est-il pas plus rapide que la dernière fois que je l'ai roulé ?

« J'ai entendu dire que Papa l'avait amélioré ! Il a une meilleure efficacité magique et une vitesse plus rapide !

« Si possible, j’aimerais que le confort de conduite soit également amélioré ! »

Les vibrations sont si fortes que j’ai mal aux fesses.

J'ai l'impression que je vais bientôt me saouler.

"D'abord, puisque nous sommes les seuls cette fois, ne serait-il pas plus rapide de voler ?"

"un"

J'ai décidé de voler.

Nous sommes arrivés au royaume d'Edelhide.

Il a fallu environ deux jours complets pour voler.

Dans ma vie antérieure, j'avais l'impression que cela prenait beaucoup de temps, mais dans ce monde où les transports ne sont pas développés, cela ne prend que deux jours.

S'il s'agissait d'une calèche, cela prendrait probablement plus d'un demi-mois.

"Hein ? Ark, tu n'es jamais venu ici auparavant ?"

"Ouais, je le pensais aussi."

Nous avons regardé du ciel la capitale royale où se trouvait apparemment l'école et nous avons fait un signe de tête.

Je me souvenais du paysage de la rue.

Ce n'était pas juste un passage.

Même Leila, qui n'a pas une très bonne mémoire (ou plutôt, oublie facilement les choses qui ne l'intéressent pas), s'en souvient.

"C'est... c'est vrai ! Si je me souviens bien, c'est une ville qui a été attaquée par des morts-vivants."

"Est-ce ainsi?"

Layla penche la tête, mais cela ne fait aucun doute.

J'ai été le premier à trouver et à vaincre le nécromancien qui contrôlait les morts-vivants.

Quatre années se sont écoulées depuis et la ville a été magnifiquement restaurée.

Les gens qui passaient étaient animés et l’impression était complètement différente de celle de cette époque.

Descendez au sol et entrez dans la ville.

Oui, c'est vrai après tout.

Au bout de la longue avenue se trouvait un château qui était le même qu'il y a quatre ans.

Mais je ne sais pas où est l'école.

Dois-je demander à quelqu'un ?

"Hé, hé, sœurette ! Où est l'académie ?"

Leila a appelé une sœur aînée qui passait par là.

Contrairement à moi, elle n'est pas timide, donc elle est douée pour ce genre de choses.

C'est une fille avec une innocence qui transparaît sur son visage, et la plupart des gens qui l'approchent à l'improviste ont la gentillesse de lui apprendre.

Comme prévu, ma sœur s'est arrêtée.

"Académie... Je veux dire Edelhide Royal Academy. Êtes-vous venu ici pour passer l'examen ?"

"test?"

Leila pencha la tête aux paroles souriantes de la sœur aînée.

dis-je sous le choc.

« Vous devez passer un examen pour entrer à la Royal Academy. C'était écrit dans le dépliant, n'est-ce pas ?

"Hein ? C'est vrai ? Ou plutôt, c'est quoi l'examen de toute façon ?"

A partir de là...

«Un examen est un test permettant de déterminer si vous êtes apte à entrer à l'école. Si vous êtes jugé apte, vous pouvez réussir et devenir étudiant.»

« Que se passera-t-il si je tombe ? »

"A l'année prochaine, je suppose."

"Hein~"

Je ne connais pas le niveau de difficulté, mais ce ne sera probablement pas un examen facile.

Mes grands-pères disaient que nous échouerions certainement du premier coup.

"La Royal Academy se trouve dans la partie nord-ouest de la ville. Continuez tout droit sur cette route."

"Par ici ! Merci, sœur !"

"De rien. Vous êtes venus de loin ? Juste vous deux ?"

"Ouais ! D'une ville appelée Faynot !"

"Fainot...? Je n'en ai jamais entendu parler. Quoi qu'il en soit, s'il te plaît, fais de ton mieux pour l'examen."

J'ai remercié ma sœur et j'ai marché dans la direction qu'elle m'avait indiquée.

Je suis arrivé plus tôt que prévu, donc même si l'examen a lieu dans quelques jours, je voulais confirmer au préalable l'emplacement de l'académie.

"Oh, c'est ça ?"

"Comme."

Finalement, un bâtiment qui ressemblait à cela est apparu.

"C'est incroyable. Ça a l'air spacieux."

"Ouais"

Il est entouré d'un haut mur, et ce mur dure longtemps.

Apparemment, ils ont une superficie assez grande.

Je suis allé jusqu'à la porte d'entrée, mais apparemment, les étrangers n'étaient pas autorisés à entrer, donc je ne pouvais pas entrer.

Peut-être que je pourrai y entrer lors de l'examen.

Alors que je regardais les locaux de l'extérieur, j'ai vu passer un groupe de personnes qui semblaient être des étudiants.

Un groupe d'étudiantes.

"un……"

J'ai l'impression que l'enfant d'alors était là en ce moment...

Malheureusement, il était déjà caché derrière un bâtiment, je n'ai donc pas pu le confirmer.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ark ?

"...Eh bien, ce n'est rien. En plus, je dois trouver un endroit où rester."