Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Je l'ai déguisé en « image rémanente », mais ce que j'ai utilisé était un « clone ».

Il s'agit d'une copie de la compétence que la vieille femme utilisait dans cette ville-prison, et contrairement à "l'image rémanente", elle a une forme physique, elle peut donc également attaquer les ennemis.

"E-tu es idiot...?"

L'homme-lion-bête s'est effondré sur place.

"Oh, hé, qu'est-ce que tu viens de faire ?"

"Je ne sais pas... Je t'ai entendu dire quelque chose à propos du fait d'être un clone..."

"Un clone ? N'est-ce pas une image rémanente ?"

"Eh bien, tu n'as même pas d'épée, alors comment as-tu fait des dégâts ?"

Si vous devenez un épéiste de premier ordre, vous pouvez couper à mains nues.

Il est possible de couper n'importe quoi avec juste une image.

"...un monstre, hein..."

Les démons sont presque des souffles d'insectes.

"...Cependant, c'était dommage... En réponse à mon rugissement plus tôt, des monstres de toute la ville se sont rassemblés ici...... Je vais être écrasé par la horde et mourir avec mes compatriotes, mais ce n'est pas grave..."

C'est la dernière chose que j'ai dite, et je suis mort.

Gogogogogogogo――

Un grondement peut être entendu de quelque part.

Quand j’ai regardé, j’ai vu de la fumée de poussière s’élever partout dans la ville.

Il semble qu’une horde de monstres se dirige réellement vers ici.

Cela n'aurait pas d'importance s'il s'agissait uniquement de moi, mais ce serait très pénible de protéger les épéistes dont les mouvements étaient bloqués.

"Papa!"

Pendant que je me sentais déprimé, Leila et Ark couraient autour de la place et libéraient les épéistes de leurs entraves. C'est super.

"K-enfant?"

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci ? C'est dangereux, alors fuyez vite !"

C’est vous qui devriez vous enfuir rapidement.

Non, je suis un épéiste après tout, donc je suppose que je vais juste devoir me protéger.

Le problème c'est que je n'ai pas d'épée... mais dois-je en fabriquer une ?

J'ai utilisé la magie jaune pour créer une simple épée.

leur dis-je en désignant les tas de choses entassées à mes pieds.

"Utilisez celui-ci."

"Alors, c'est une épée !?"

« Et en si grande quantité… d’où diable l’avez-vous obtenu ?

« Regardez bien, ça sort de nulle part ! »

Depuis, je suis surpris.

Obtenez-le plus tôt que cela.

Comme si mes pensées silencieuses étaient comprises, ils saisirent précipitamment leurs épées.

Au moment où j’ai réussi à finir d’en préparer assez pour tout le monde, une horde de monstres s’était déjà approchée de l’entrée de la place.

C'est lors de ce genre de combat qu'un « double ego » s'avère utile.

J'ai de nouveau créé un clone pour combattre l'essaim de monstres.

Le père de Lilia me regarde sous le choc.

"Ce n'est pas vraiment une image rémanente..."

"C'est un clone."

"Je ne peux pas m'empêcher de comprendre ce que cela signifie... eh bien, c'est toi."

"Même les enfants peuvent le faire, n'est-ce pas ?"

"..."

Ark et Leila ont également suivi mon exemple et ont utilisé des « clones ».

Cependant, pour l’instant, la limite est de seulement deux corps pouvant être créés à la fois.

""Ooooooooooooooooo !!""

Finalement, une horde de monstres se précipita sur la place.

...En conclusion, j'ai pu anéantir les monstres sans trop de difficulté.

Je n'ai pas eu à me donner la peine de soumettre les monstres qui se trouvaient partout dans la ville, j'ai donc été sauvé en les collectant.

Nous avons également vaincu les démons qui nous attaquaient ainsi que les monstres, et on peut dire que nous avons réussi à reprendre la majeure partie de la ville.

"Bonjour, M. Arel ! J'étais sûr que vous sauveriez à nouveau cette ville !"

"...Alors, tu ne m'as pas vu depuis un moment, mais où es-tu allé pendant que nous combattions les monstres ?"

"Non, c'est trop méchant de demander ça à une fille !?"

C'était probablement moi qui me cachais quelque part.

Nous devons bien éduquer nos enfants pour qu’ils ne grandissent pas ainsi.

Après cela, nous sommes allés chercher Raina et les autres que nous avions laissés à l'extérieur de la ville.

Il semblait qu'elle s'inquiétait pour ses enfants, et dès qu'elle vit son visage, elle se précipita vers elle.

"Arc, Layla ! Ça va !? Tu es blessé ?"

"Ouais, ne t'inquiète pas, maman ! Ça ne fait mal nulle part !"

« Eh bien, il y avait aussi des démons, n'est-ce pas ?

"J'étais là, mais je n'étais pas très fort, non ? Hé, Arc ?"

"Je suis d'accord"

En fait, je m'attendais à un adversaire plus compétitif.

Cela aurait été mieux s'ils les laissaient tous les deux se battre contre ces cadres de l'armée du Roi Démon.

◇ ◇ ◇

"...C'est probablement un mensonge... Je n'aurais jamais pensé que Lord Leold serait vaincu par un humain..."

Le démon ne pouvait pas croire ce qu'il voyait.

Caché sur le toit d'une maison adjacente à la place, c'est un homme-bête avec le haut du corps d'un oiseau.

Il était chargé de faire le tour du ciel pour trouver les humains survivants, mais il est descendu après avoir détecté quelque chose d'étrange sur la place.

Ce qui le choqua encore plus, c'est que non seulement le patron, Leold, mais aussi les hordes de monstres qui s'étaient rassemblées dans toute la ville, et même les autres hommes-bêtes, furent tous anéantis par quelques dizaines d'humains tout au plus.

Ce qui était particulièrement différent, c'était le jeune homme aux cheveux noirs et les deux enfants aux cheveux roux qu'il avait amenés avec lui.

"Ces gars sont dangereux... Si nous ne le disons pas au Roi Démon tout de suite..."

Il se retourne immédiatement et tente de sauter en l'air.

Mais juste avant ça,

"Je ne te laisserai pas t'échapper, d'accord ?"

J'ai été choqué lorsqu'une voix a soudainement chuchoté à mon oreille.

Loin d'être derrière elle, elle était presque en contact étroit avec lui.

Si vous essayez de bouger ne serait-ce qu'un peu, vous mourrez.

Cette intuition rendit tout son corps raide comme de la pierre.

"O-Qui es-tu...?"

"Tu n'as pas besoin de le savoir, parce que tu vas mourir ici et maintenant."

"...!"

Puis il a perdu connaissance.