Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Le Behemoth bâilla extrêmement fort tout en se frottant les yeux.

"somnolent"

"Tu as dormi tout le temps ?"

"Je suis fatigué de me battre."

Nous avons décidé de séjourner dans une auberge convenable du village.

Sans autorisation.

On n’y pouvait rien car il n’y avait pas de commis.

Eh bien, tant que vous gardez les frais d'hébergement de côté, tout ira bien.

"Est-ce que c'est trop grand pour dormir sur le lit ?"

"C'est bon. Détendez-vous et dormez."

Behemoth s'allongea sur le lit, recroquevillé comme un chat.

"Ça fait du bien"

Apparemment, il aimait le lit humain.

Il sera probablement plus confortable de dormir que par terre.

"Susuuu..."

Bientôt, j'entendis une respiration.

Dans la matinée, les gens rentraient lentement au village.

"Wow, le rocher magique a vraiment disparu..."

"Alors, ce rocher était-il vraiment un monstre...?"

"Mais où est-il passé ?"

"Le village semble sûr..."

Behemoth bâillerait derrière moi.

Elle mesure plus de deux mètres, donc elle se démarque un peu.

"Ah, je vois que tu vas bien !"

Là, j'ai rencontré Asia, la fille du restaurant où j'avais mangé l'autre jour.

"J'étais inquiet parce que tu as dit que tu allais à Magic Rock..."

" A part ça, qu'est-il arrivé au village ? Les tentes tombent partout. "

"Quoi... tu ne sais pas ? Il y a eu un énorme tremblement de terre et une tempête, n'est-ce pas ?"

Hmm? Tremblements de terre et tempêtes ?

...Peut-être que c'est à cause de moi et de Behemoth.

Apparemment, même s’ils étaient si loin, ils ont quand même causé autant de dégâts au village.

"Et après ça, ce rocher magique s'est approché du village et c'était un gros problème ! Il s'avère que ce que nous pensions être un rocher était en fait un monstre ! Tout le monde s'est enfui désespérément..."

"..."

"? Que s'est-il passé ? Êtes-vous soudainement devenu silencieux ?"

"...Ce n'est rien."

C'est complètement de notre faute aussi.

Il serait préférable de ne pas voyager à bord d'un Behemoth à proximité d'une ville ou d'un village.

"...?!"

Il semblait qu'elle avait enfin remarqué le monstre et ses yeux s'écarquillèrent.

"Qui ? Ce grand type... ? Ton compagnon ? Il n'était pas là l'autre jour, non ?"

"Eh bien, ouais... nous sommes en quelque sorte des connaissances."

Induire en erreur à juste titre.

Il serait préférable de garder le silence sur le fait que j’ai fait de Behemoth mon esclave.

« Mais de toute façon, il y a des gens aussi grands… ?

Nous avons quitté le village avec elle en penchant la tête derrière nous.

"Maintenant. Prochaine cible... Beffy, sais-tu où vivent les monstres puissants ?"

Quand j’ai demandé, Behemoth a lentement incliné la tête.

« Beffy ? »

"Je parle de toi. Behemoth est un peu difficile à appeler."

"……Ouais"

Je ne sais pas s'il a aimé ou pas, mais Behemoth――Befi hocha la tête sans expression.

"Alors, qu'en penses-tu?"

« Un monstre puissant ?

"ah"

"Je sais."

"Vraiment?"

"Hmm. Comparable à moi."

Apparemment, c'est un monstre mythique comme elle.

"Où es-tu?"

"mer"

Nous sommes donc arrivés à la mer.

Il a fallu environ deux jours depuis les Grandes Plaines en utilisant la magie du vol et l'équitation Befi.

Bien sûr, je roule en Befi uniquement dans des endroits où il n'y a ni ville ni village.

"Je vois, c'est l'océan."

J'étais un peu dépassé par l'océan qui s'étendait devant moi.

C'est en fait la première fois que je vois l'océan.

Mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit autant.

"'Lame volante'"

Essayez d'envoyer une entaille vers la mer.

ズバアアアアアアアアアアアアアアアアンッ！ !

La surface de la mer était divisée en deux.

Mais ce n'est que quelques centaines de mètres tout au plus.

Et bientôt les mers brisées ne firent plus qu’une.

"Non seulement il est énorme, mais il possède également un incroyable pouvoir d'auto-guérison... il est puissant."

"Eh bien, ça vient de Liquid Death..."

"Euh... j'ai sommeil."

Mais où sont les monstres mythiques dans cet océan ?

Quand j'ai demandé à Beffy,

"je ne sais pas"

"Tu ne sais pas?"

Il n'y a alors aucun moyen de rechercher.

Il est impossible de trouver sans but un monstre dans ce vaste océan.

"Rassemblons quelques informations pour l'instant."

Nous avons déménagé dans une ville voisine.

Il semble que l'endroit qui s'épanouit en tant que ville maritime s'appelle Berece.

D’innombrables navires faisaient la queue au port et de grandes quantités de fruits de mer frais étaient vendues au marché.

Il semble qu’ils commercent avec toutes les régions du monde, les marins d’ici devraient donc tout savoir sur la mer.

Je suis sûr que vous connaissez également les monstres mythiques qui vivent dans la mer.

"Un monstre mythique ? Peut-être tu veux dire Léviathan ?"

L'homme sévère qui parla le premier prononça immédiatement le nom du monstre.

Sa peau a été bronzée jusqu'à une belle couleur bronze et il porte un bandeau torsadé sur la tête.

Il ressemble à un pêcheur.

"Je ne l'ai jamais vu, mais mon grand-père a dit qu'il avait vu sa nageoire caudale une fois il y a longtemps. C'était un serpent terriblement énorme, mesurant des centaines de mètres de long. On dit que le simple fait de passer à côté de lui provoquait de hautes vagues semblables à une tempête qui ont presque fait chavirer le navire. "

« De quelle partie de l'océan s'agit-il ? »

« Quelle région comptez-vous aller voir, frère ? »

"Oui."

Je ne me contente pas de le regarder, mais je vais aussi l'entraîner.

"Arrêtez ça, arrêtez ça. Si vous êtes attaqué, vous mourrez définitivement. Personne n'enverra un navire pour quelque chose comme ça."

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

« Frère, avez-vous votre propre navire ?

"Eh bien, c'est à peu près tout."

"Malgré votre apparence, vous êtes riche..."

Demandez simplement à Beffy de nager.

C'est comme un bateau.

"Je ne suis pas bon en natation"

Est-ce ainsi?

Alors je n'ai pas d'autre choix que de voler.

Ou, si vous manipulez l’eau avec la magie bleue, vous pourrez peut-être déplacer plus rapidement un radeau construit au hasard.