Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Comment les entraîneurs de monstres entraînent-ils les monstres ?

Le niveau de difficulté varie selon que l'animal est sauvage ou captif, mais il semble que la méthode soit à peu près la suivante.

Tout d’abord, nous montrons que nous n’avons aucun sentiment d’hostilité et baissons la garde du monstre.

À ce moment-là, il semble que le monstre prenne une pose qui serait préférée par le monstre, ou émette un son spécial.

L'odorat semble également être important.

C'est pourquoi ils l'aspergent au préalable du parfum préféré du monstre.

À propos, quant à la façon de déterminer cela, il semble que si vous possédez la compétence <Entraînement>, vous pourrez le comprendre intuitivement.

Et la plupart d’entre eux utilisent probablement des appâts.

En d’autres termes, se nourrir.

On dit qu’ils se méfient moins de quelqu’un qui leur a donné de la nourriture délicieuse, même s’ils sont des monstres, et qu’ils deviennent en fait d’un seul coup amicaux, pensant qu’ils pourraient recevoir davantage de leur part.

Si vous parvenez à vous rapprocher d'eux de cette manière, vous pouvez approfondir davantage votre relation en les caressant.

Il semble que selon la race du monstre et même selon l'individu, l'endroit où il serait heureux d'être touché varie considérablement.

On dit que si vous possédez la compétence <Entraînement>, vous pourrez le détecter avec une forte probabilité.

Maintenant.

Maintenant, en gardant ce qui précède à l’esprit, je vais essayer d’entraîner ce monstre devant moi.

"Je ne fais pas attention... je suppose que non."

Je n'ai aucune idée du genre de pose ou de voix que ce monstre aime.

Cependant, comme c’était un monstre très intelligent, il était possible d’avoir une conversation avec lui.

Et le fait que nous ayons pu discuter signifie qu’ils ont déjà baissé la garde.

Hmm, on dirait que vous avez déjà franchi la première barrière.

" Je ne pense vraiment pas... ? »

J'ai décidé de le nourrir ensuite.

Cependant, je n'ai aucune idée de ce qu'ils aiment manger.

Eh bien, puisque nous pouvons avoir une conversation, pourquoi ne pas lui demander directement ?

« Au fait, tu veux manger quelque chose ?

"je n'ai pas"

"Ne dis pas ça, dis juste quelque chose. Je te l'apporterai."

" Ce n'est pas nécessaire. Il y a beaucoup de monstres par ici. Parfois, je l'attrape moi-même et je le mange.

...Hmm, on dirait que l'alimentation a été un échec.

Je n'y peux rien.

Passons ensuite au suivant.

"Y a-t-il un endroit que tu veux que je caresse ?"

"je n'ai pas"

"Ne dis pas ça, dis juste quelque chose et je te caresserai."

"Pas besoin"

Est-ce aussi mauvais ?

"Je pense que votre mari, Sama, n'est visiblement pas fait pour être un entraîneur de monstres."

Mais je ne suis pas du genre à baisser les bras à ce niveau.

"Eh bien, ne dis pas ça. Est-ce qu'il se passe quelque chose ?"

``Ennuyeux''

"Je vois. Peut-être que tu es en colère à cause de l'attaque sur ta jambe plus tôt ?"

« Pas vraiment. Ça ne fait pas très mal. Ça guérira bientôt.

"Je vais te traiter avec de la magie blanche."

"Je n'en ai pas besoin. Disparaître'

Bouoooooooooooo !

"Oh!"

Soudain, le géant laisse échapper un violent grognement et je suis sur le point d'être projeté au sol.

D'une manière ou d'une autre, j'ai atterri sur mes pieds, mais

"Mourir"

À ce moment-là, le géant abaissa ses pattes avant.

Zudoooooooooooooooooooooooooooooooooooooong ! !

"Mort? "

"Non, je ne suis pas mort."

J'ai sauté du sol un peu plus loin.

Avant d'être piétiné par le pied géant, il a utilisé la magie de la terre pour creuser un trou dans le sol et s'échapper.

``...même si c'est un insecte ailé, il est persistant. Alors je le ferai sérieusement.

L’intention meurtrière gonfle du corps énorme du géant.

Cela seul faisait trembler l’air ambiant et faire gronder la terre.

"Hmm... On dirait que je t'ai vraiment énervé."

Je n'y peux rien.

Si cela se produit, il semble que nous n’aurons d’autre choix que de nous battre.

Immédiatement après, Behemoth a donné un coup de pied au sol et s'est précipité en avant.

Cela seul a provoqué des crevaisons dans le sol, et la terre et le sable ont été dispersés comme un tsunami.

Et même si c'est si gros, c'est rapide.

Grâce à cela, je n'ai pas pu l'éviter et j'ai fini par me faire manger.

Mon champ de vision a changé en un instant, et avant que je m'en rende compte, j'ai été époustouflé à cinq ou six cents mètres.

"...La protection a été réduite de moitié rien qu'en vous taclant ?"

Comme prévu, c'est un monstre mythique.

La puissance d’attaque libérée par son poids ultra-lourd est au-delà des normes.

C'est un adversaire que vous ne devriez jamais attaquer.

Zudonzudonzudonzudon――

Le Behemoth le poursuivit, faisant trembler la terre.

"Explosion x5"

Une grosse explosion se produit dans la patte avant droite du Behemoth.

"Hein? »

Comme prévu, le mastodonte trébucha et tomba, s’écrasant face première contre le sol.

Gros tremblement de terre.

Puis un tsunami de sable s’abat.

J'ai sauté dans le ciel pour y échapper, puis j'ai plané vers le géant, qui était sur le point de se relever.

Avec le même élan, j’ai enfoncé mon épée aussi fort que possible dans cet énorme front.

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ?

Cela a dû fonctionner.

Behemoth pousse un grand cri.

L'onde de choc a provoqué la dispersion de la poussière.

«C'était vraiment douloureux.»

Le monstre, avec du sang frais coulant de son front, se dresse sur ses pattes arrière et balance furieusement ses pattes avant, essayant de me renverser pendant que je vole dans les airs.

Juste en étant balancé, un vent fort semblable à une tornade est généré, donc même si vous l'esquivez, vous serez probablement emporté.

Le sol sur lequel piétinent ses pattes arrière continue de provoquer des tremblements de terre, et ce type est véritablement une catastrophe naturelle vivante.

J'ai volé de toutes mes forces et j'ai continué à éviter les pattes avant alors qu'elles se retournaient.

J'ai vraiment l'impression d'être un insecte volant.

"'Lame volante'"

Bien sûr, il ne se contente pas de s’enfuir.

Il y a eu également une contre-attaque de ce côté.

En raison de sa taille, Behemoth m'a perdu de vue à plusieurs reprises.

Il y a certainement des rayures gravées dans son corps géant, mais sa durabilité est probablement au-delà des normes car il ne montre aucun signe de chute.

D’un autre côté, même si j’avais évité un coup direct du Behemoth, ma protection diminuait progressivement.

C'est à cause du vent fort qui peut être créé simplement en balançant vos jambes.

Hum, que dois-je faire ?

Si les choses continuent ainsi, nous atteindrons d’abord les limites de notre protection et de notre force physique.

"Chocomakazai"

À ce moment-là, Behemoth ouvrit soudain grand la bouche.

Comme je me méfiais de ce qu'il allait faire,

SUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUC !

"Je... je suis aspiré... ?"

Behemoth respire.

C’est justement ce qui m’attire.

C'est mauvais, si tu continues comme ça, tu vas te faire manger.

"Hmm, je vais l'avoir."