Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

Les pattes avant pointues de Bahamut effleurent mon dos.

Lorsqu’il a perdu l’équilibre à cause de la pression du vent, il a commencé à émettre de la lumière par sa bouche.

"Bouclier de glace !"

J'ai réussi à le dévier avec le bouclier de glace que j'ai créé en un instant, mais l'assaut de Bahamut ne s'est pas arrêté.

Parce que Layla est partie et a dit : « J'aimerais gagner du temps seule », j'ai été laissé seul face à ce monstre mythique.

... Vraiment, je ne veux pas que tu le dises si facilement.

"Eh bien, je ne peux pas le faire seul... ! 'Un clone' !"

J'ai abandonné le combat seul et j'ai créé cinq clones.

Auparavant, la limite était de deux à la fois, mais depuis, grâce à la formation, j'ai pu augmenter ce nombre.

Cependant, contrairement aux « images rémanentes », cela impose une lourde charge au cerveau et, contrairement à son père, cela ne dure pas longtemps.

D'ailleurs, mon grand-père et ma grand-mère me préviennent : « C'est dangereux, donc tu devrais attendre d'être adulte avant de l'utiliser. »

Malheureusement, je me trouve actuellement dans une situation où je n'ai d'autre choix que de l'utiliser.

"Hein!?"

Bahamut est clairement confus par l’augmentation soudaine de mon nombre.

"Grrrrr!"

Apparemment, Bahamut pensait naïvement à les vaincre un par un et a sauté vers le clone le plus proche de lui.

Cependant, une entaille est venue d’une direction différente et l’a touché directement à la tête.

"Par ici, Bakamut."

« Grrr ! »

"Non, le vrai, c'est moi."

"Gru !?"

"Non, non, je suis le vrai."

"~~~~?"

Les six serviteurs, y compris le corps principal, entouraient Bahamut et jouaient avec lui.

Puis, comme si son irritation avait atteint son paroxysme, Bahamut cracha le plus grand faisceau de lumière jamais vu de sa bouche et tourna la tête.

Je suppose qu'ils pensaient à nous anéantir d'un seul coup.

Mais le mouvement est facile à lire.

Tous les six évitèrent facilement le faisceau.

"Gourou..."

Apparemment, il était épuisé d’avoir émis trop de rayons.

Bahamut respire faiblement.

"Ark, merci d'avoir attendu !"

C’est à ce moment-là que Leila m’a rattrapé au bon moment.

Il semble que les préparatifs pour cette magie soient terminés.

"Ah"

Comme s'il sentait le danger, Bahamut se met soudain à voler dans une direction inattendue.

````Laissez-moi m'échapper!''''

Afin d'éviter que cela ne se produise, nous avons tiré à plusieurs reprises "God Sky Slash" pour les empêcher de s'échapper.

"Allons-y ! Illumination !"

Ce que Leila a libéré, c'est la magie que nous avons tous les deux activée il y a quatre ans.

"~~~~~~ !?"

La magie qui fait tout disparaître n’apporte aucun changement flashy ni aucun bruit fort.

C'est juste que la substance devant moi disparaît complètement.

Comme prévu, il n'a pas été possible d'éliminer complètement le corps géant de plus de 200 mètres de long, mais la poitrine entière de Bahamut a disparu.

Il n’y avait aucun moyen pour le mythique dragon maléfique de maintenir la vie avec cela, et il a perdu la lumière dans ses yeux.

Puis il tombe au sol.

Zudooon!

Avec un grand tremblement, Bahamut s’écrasa au sol.

Il s'agit d'une vaste place où se tenait le discours du Roi.

Il n'y avait aucun autre endroit dans la ville où cet énorme corps pouvait être largué, alors Leila et moi avons fait quelques ajustements mineurs et l'avons atterri ici.

Heureusement, le grand public avait déjà évacué, et les chevaliers s'enfuirent également paniqués lorsqu'ils virent l'énorme corps tomber du ciel.

"Ah, ça va maintenant."

"C'est mort !"

Lorsque la poussière s'est dissipée, nous les avons appelés, stupéfaits.

"Oh, tu es vraiment mort...?"

"Par hasard, vous avez vaincu Bahamut...?"

"Euh, c'est un mensonge..."

Mais tout le monde a peur et ne veut pas s'approcher de moi.

Les activités de la vie de Bahamut se sont complètement arrêtées, donc ça va...

"Layla-san!"

« Ah, sœur Celes !

Pendant ce temps, la première personne à se précipiter vers moi fut Celes.

Aller directement à Layla.

"Comment?"

« Est-ce que ça va !? Êtes-vous blessé ?

"Comme vous pouvez le voir, vous êtes plein d'énergie, n'est-ce pas ?"

"O-Bien... J-J'étais inquiet !?"

Alors Cérès s'est tourné vers moi et m'a dit :

« Ark-san aussi… »

"Ah, oui, je suis aussi comme ça."

En premier lieu, les blessures peuvent être guéries grâce à la protection divine.

J'ai tellement travaillé mon cerveau que je me sentais un peu fatigué.

"Ah, ah, ah, c'est impossible !?"

Quand j'ai entendu une voix forte et que je me suis retourné, il y avait la silhouette du prince héritier qui se tenait sur ses fesses devant le cadavre de Bahamut.

"Oh, eh bien, pas question, seulement deux personnes ont vaincu Bahamut !?"

"Euh... c'est vrai, cependant."

"Salut!"

Lorsque j'ai répondu, le prince héritier est devenu pâle et a reculé d'environ un mètre, les fesses au sol.

"T-t-t-t-t-t-t-t-t-t-il y a un tel monstre dans ce pays !? C-t-c'est impossible ! S'il y a une guerre, notre pays sera détruit !"

Le prince héritier cria les yeux larmoyants et baissa la tête devant le roi de ce pays qui se trouvait à proximité.

"Je-je retire ce que j'ai dit plus tôt ! ​​S'il te plaît, pardonne-moi ! S'il te plaît, pardonne-moi !"

Le roi parut un peu confus face au changement soudain d'attitude du prince héritier et dit :

« … Alors, est-ce que je peux annuler les fiançailles avec ma fille ?

"Bien sûr ! Non, je suis extrêmement déçu de ne pas pouvoir épouser la princesse Celestia... mais je ne peux pas échanger mon cœur contre mon dos !"

Sur ce, le prince héritier s'enfuit, soutenu par ses soldats subordonnés.