Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

"Comme je le pensais, 'Pururu' est utile pour exterminer les parasites et éliminer les déchets."

Il absorbe toute la saleté, la poussière et les insectes morts qui sont sortis lors du premier nettoyage depuis longtemps.

Grâce à cela, je n'ai pas besoin de faire tout mon possible pour le jeter.

Purupurupururu!

Quand je lui ai tapoté la tête (?), Pururu a balancé son corps d'un côté à l'autre avec plaisir.

J'avais nommé le slime du monde démoniaque que j'avais asservi Pururu.

Au début, elle était rebelle, mais maintenant elle s'attache à elle.

"Même si nous sommes le même animal de compagnie, il est très différent de Matty, qui ne pense qu'à se venger de moi."

"Maître, cela n'arrivera jamais, n'est-ce pas ? (…Qui est ton animal de compagnie, salaud !)"

"Qui est l'animal maintenant, fils de pute, j'ai entendu dire."

"Je suis sûr que c'est juste mon imagination."

Pururu a absorbé beaucoup de choses et est devenue plus grande, alors j'ai utilisé la magie d'annihilation pour effacer environ la moitié de son corps.

« Si vous ne faites pas cela, cela deviendra infiniment plus grand. »

"Eh bien, pourquoi te sens-tu désolé pour ce slime même s'il a été traité si cruellement ?"

"Même si je dis ça, je ne ressens aucune douleur parce que je suis un slime."

"Je ne pense pas que ce soit le problème..."

À ce moment-là, il y eut un bruit de claquement à la porte.

"Matty"

"... hé hé"

Lorsque Matty a déverrouillé la porte, la porte s'est ouverte avec une force énorme.

"Bugee !?"

Matty est époustouflé par le battement de la porte.

"Bien ! Tu es toujours là !"

Kaito, Kufa et Colette coururent dans la pièce avec des visages différents.

"Maître ! Est-il vrai que vous quittez l'Académie Rouge ?"

"Ao no Gakuin aussi !? Quand je suis allé dans mon dortoir, j'ai été surpris de constater qu'il n'y avait rien !"

"Peut-être que tu vas abandonner cette salle aussi !? Alors, la Green Academy aussi..."

Apparemment, il a entendu l'information de quelque part.

J’avais déjà fini de nettoyer les chambres que j’avais louées dans les dortoirs de l’Académie Rouge et de l’Académie Bleue, et j’étais actuellement en train d’organiser ma chambre ici à la Green Academy.

Comme il vivait sa vie en alternant entre six écoles, il devait naturellement toutes les nettoyer avant de partir.

"En fait, j'ai l'intention de quitter toutes les écoles. Je quitte cette ville en premier lieu. On dirait que je ne peux plus rien faire ici."

J'ai lu tous les livres de la bibliothèque et je peux désormais utiliser la magie d'annihilation.

Vous ne pouvez plus rien apprendre même si vous restez dans la ville magique.

"Je vois... j'avais encore beaucoup de choses que je voulais apprendre de mon maître..."

En premier lieu, je ne me souviens pas être devenu maître.

"Eh bien, je passerai probablement si j'en ai l'occasion un jour."

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant...?"

"Pour l'instant, je retourne chez mes parents."

Nous sommes restés silencieusement séparés pendant un an.

Ma sœur cadette Mira semble être en colère, alors je dois prendre un bain avec elle.

Et après avoir été suffisamment consolé,

"Je vais à la ville des monstres."

« Une ville monstre, hein ?

"Je suis sûr que c'est une ville où se rassemblent des monstres du monde entier, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que tu fais là?"

Dis-je aux trois personnes qui me regardaient étrangement.

"C'est parce que je veux avoir pour objectif de devenir un entraîneur de monstres la prochaine fois."

"""image?"""

◇ ◇ ◇

"Avez-vous quitté la ville !?"

Celui qui a crié d'une voix semblable à un cri était Noel, le maire de la ville magique.

"Que diable veux-tu dire ? Il est impossible pour un magicien comme lui... que l'on dit être un "Dieu magique" de quitter cette ville !?"

D'habitude calme, il hausse le ton et interroge les directeurs présents.

Ça devrait être ça.

Ils avaient calculé qu'avec l'apparition d'un magicien ayant atteint le mythique [super travail] de « Dieu magique », de nombreux touristes viendraient de partout.

L'impact économique était incommensurable et ce fut une excellente occasion pour le maire de prendre la responsabilité de l'économie de la ville.

"Eh bien, calmez-vous. En premier lieu, vous avez confirmé qu'il n'est pas un "Dieu Magique" grâce à votre évaluation."

La personne qui a dit cela et qui, de manière inhabituelle, a assumé le rôle de l’apaiser était le principal Redra de l’Académie Rouge.

"Les faits n'ont pas d'importance ! Ce qui compte, c'est la rumeur selon laquelle il pourrait être un "Dieu Magique" !''

Objets de Noël.

"En tout cas, il a dit qu'il serait lui-même expulsé de l'école. L'académie n'a pas le droit de l'en empêcher."

C'est la directrice Bruna de la Blue Academy.

"Eh bien, c'est votre travail de faire quelque chose à ce sujet...!"

"Non, ce n'est pas le travail du directeur."

Le directeur White de la White Academy l'a repoussé.

"C'est vrai que c'est un coup dur pour nous de laisser partir un sorcier comme lui. Mais on n'y peut rien. Après tout, nous ne pouvons rien lui offrir."

Dit le directeur Grin de la Green Academy avec réprimande.

"Kakaka, malheureusement, même si nous nous unissons tous, nous ne pourrons pas le vaincre."

Le directeur Yeroa de l’Académie Jaune rit joyeusement.

"...Tout le monde a raison... Mais le Maire Noël... ne vous inquiétez pas... Parce qu'à partir de maintenant, nos six académies... se débarrasseront des liens du passé... et se donneront la main... Ah, la naissance d'un nouveau [Dieu Magique] ne tardera pas..."

Et le président Bragg de la Black Academy a parlé avec une voix inhabituellement passionnée.

"...Je comprends. Cependant, pour ce faire, nous devons trouver un nouveau système. Je vais être occupé à partir de maintenant... Alors, directeur de l'Académie Bragg !?"

Noel poussa un cri frénétique.

Six sièges où siègent les directeurs.

L'un des sièges était censé être vide.

C’était parce que le directeur de la Black Academy avait disparu.

"H-Tu es revenu, n'est-ce pas ? Si oui, s'il te plaît, dis-le-moi d'abord. J'étais inquiet parce que je pensais que tu étais peut-être décédé. Mais tu n'étais pas là tout à l'heure, mais avant que je m'en rende compte, tu étais là... Oh, quoi ? C'est comme si ton corps était transparent..."

Le corps de Brag était en effet légèrement transparent.

Le dossier de la chaise est à peine visible depuis mon abdomen.

"Kukukuku... Je-si tu es aussi bon que moi... ce serait facile... de revenir de l'autre monde... Cependant... même si... j'ai perdu mon corps... kukukuku..."

"Eh bien, pas question..."

Un frisson parcourut la colonne vertébrale de Noël.