Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Le lendemain, ma mère est rentrée à la maison.

"Où étais-tu?"

"Héhé, je suis sorti un moment."

"?"

Ils ont juste ri et se sont moqués de moi, mais à la fin, ils ne m'ont pas dit ce qu'ils faisaient.

"D'ailleurs, Arel-chan, s'il te plaît, rentre chez toi. Comment était la ville magique ?"

"J'ai fait à peu près ce que je voulais faire pour le moment."

"Comme prévu."

Ma mère sourit.

Malgré tout, ma mère a toujours la même apparence.

Je suis toujours aussi jeune qu'il y a dix ans.

Eh bien, si je puis dire, mon père est toujours le même qu'il y a 10 ans, avec un visage épineux et bébé.

En revanche, Mira a considérablement grandi.

Par rapport à avant mon départ pour la ville magique, il avait grandi de plus de cinq centimètres.

Je suis peut-être déjà plus grande que ma sœur.

Apparemment, Mira ressemble à sa mère.

Je suis content de ne pas ressembler à mon père ou à ma sœur.

Même si ma sœur est comme ça, même quand nous prenons un bain ensemble, elle dit seulement « Frère est idiot », et même quand nous dormons ensemble, elle dit seulement « Frère est un idiot ».

Peut-être qu'elle est en colère parce que j'ai encore quitté la maison sans dire un mot, mais après tout, elle a déjà neuf ans.

Un de ces jours, il aura 10 ans et il sera peut-être temps pour lui de laisser son frère aîné derrière lui.

En tant que frère aîné, je me sens seul, mais je suppose qu’on n’y peut rien.

"Donc, peu importe comment vous voyez les choses, vous boudez... tant que vous prenez des bains ou dormez ensemble, c'est une relation continue... (grognement)."

Dans ce cas, il n’est pas nécessaire de rester longtemps.

J'ai dit à mon père et à ma mère que je quitterais à nouveau la maison demain.

"La prochaine fois, je vais à la ville des monstres."

""Oui?""

"Cette fois, j'ai l'intention de devenir entraîneur de monstres."

La ville monstre est assez loin de la ville rurale où vivent mes parents.

Plus qu'une ville d'épées ou une ville de magie.

Si nous avions voyagé en calèche, cela aurait pris un mois.

J’ai donc décidé d’utiliser la magie du vol après tout.

Il est arrivé dans environ une semaine.

C'est une grande ville.

Son échelle est comparable à celle de la Cité des Épées et de la Cité de la Magie.

La raison pour laquelle elle est si prospère, même si on la qualifie de ville monstre, c’est parce qu’elle est également l’une des plus grandes villes économiques du monde.

Ou plutôt, sans cela, je ne pourrais pas dépenser autant d’argent pour garder un monstre.

La raison pour laquelle les dresseurs de monstres viennent de partout est qu’il y a des millionnaires qui peuvent les embaucher.

Et dans cette ville, un événement appelé "Monster Battle" a lieu où des monstres se battent contre des monstres.

De nombreux touristes viennent du monde entier pour assister à de puissantes batailles incomparables à celles entre humains.

Cela crée un cercle vertueux dans lequel une énorme quantité d'argent est générée, de meilleurs entraîneurs et monstres apparaissent et l'économie de la ville s'enrichit encore davantage.

Par conséquent, dans cette ville, les monstres n’étaient pas quelque chose à craindre, mais quelque chose qui enrichissait leur vie.

C'est pourquoi vous verrez des gens qui ressemblent à des entraîneurs se promener dans la ville avec des démons à leur remorque.

Les gens acceptent cela comme une évidence.

Bien sûr, puisqu'il s'agit d'un monstre dressé, il n'y a pas lieu de s'inquiéter d'être attaqué, mais la vue de jeunes enfants courant devant un troll de près de trois mètres de haut et se poursuivant est assez effrayant.

D’ailleurs, les métiers qui permettent d’entraîner des monstres sont généralement

[Travail de base]

[Entraîneur] : Communément appelé Animal Tamer. Un métier qui permet de dresser toutes sortes d’animaux. Certains monstres doux sont également possibles.

[Poste supérieur]

《Monster Trainer》 : Communément connu sous le nom de Monster Tamer. Un métier qui permet d'entraîner tous les monstres.

[Beast Tamer] : Communément appelé Beast Tamer. Un métier qui permet de dresser des monstres ressemblant à des bêtes.

《Slime Tamer》 : Communément connu sous le nom de Slime Tamer. Un job qui permet d'entraîner des monstres de type slime.

《Dead Demon Trainer》 : Communément connu sous le nom de Undead Tamer. Un métier qui permet de dresser des monstres morts-vivants.

《Dragon Demon Trainer》 communément connu sous le nom de Dragon Tamer. Un métier qui permet de dresser des monstres de type dragon.

Bref, bon nombre de [postes supérieurs] sont spécialisés.

Apparemment, il existe de nombreux autres types, mais je vais en rester là.

« Monster Trainer » peut sembler être une compatibilité plus élevée avec d'autres « classes supérieures ».

Cependant, s’il est vrai qu’il peut entraîner différents types de monstres, il présente l’inconvénient que sa capacité d’entraînement pour ce type est inférieure à celle des types spécialisés.

On dit que pour travailler comme dresseur de monstres, il faut être au moins « Trainer », ce qui est un « travail de base ».

...Mais bien sûr, je suis au chômage.

Il n'a pas les compétences « Entraînement » nécessaires pour faire obéir les monstres.

Mais cela ne voulait pas dire qu'il ne pouvait pas se faire obéir par les monstres.

En fait, Matty et Pururu sont devenus mes familiers grâce à la magie des esclaves.

"Pour l'instant, rejoignons une guilde quelque part."

Des guildes existaient dans la cité des monstres, tout comme dans la cité des épées.

Elle s'appelle la « Guilde des Tamers » et appartient en grande partie aux millionnaires de la ville.

En appartenant à cette Guilde des Tamers, vous pourrez participer à des combats de monstres.

Quand j'étais dans la Cité des Épées, j'ai été beaucoup attaqué à la porte.

Cependant, cette fois, j'ai deux monstres, donc ce ne sera probablement pas si difficile.

...C'est ce que je pensais,

"Ahahahahaha ! Le slime le plus faible et ce petit diable ? Je n'arrive pas à y croire ! Même si je combats ces chiens, je perdrai probablement !"

Lors de la première guilde que j'ai visitée, une employée s'est moquée de moi.