Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

"King Tamer Cup, deuxième match de demi-finale ! Quelle pièce passera en finale ? ? Tout d'abord, l'œil du cyclone pour ce tournoi ! De la guilde de classe S "Monsterland", Aller Trainer et ses joyeux amis sont là ! "

Au milieu de l’excitation comme d’habitude, je suis entré sur le terrain.

"Monstre!"

« Il y a aussi Léviathan !

«Je veux les revoir tous les deux!»

Beffy est aussi avec moi aujourd'hui.

Mes paupières se fermaient pendant que je marchais.

Cependant, ni Beffy ni Libby n’ont l’intention de se battre.

Cette fois, j'allais laisser Fenny faire de son mieux.

"Il y a tellement de monde... Gakuburu..."

Il tremble, mais il va probablement bien.

Tu devrais finir par t'y habituer.

"Oh, est-ce qu'on doit vraiment se battre...?"

« Nous l’avons fait aussi, donc c’est tout naturel !

"Ouais"

"Je-je n'y peux rien..."

Fenny se dirige vers le centre du terrain avec un air déterminé sur le visage.

"Hé, un autre est encore arrivé ?"

« Est-il aussi un monstre mythique ?

"Oh non, c'est amer et frais."

"Mais tu n'as pas vraiment peur...?"

"Tu es déjà sur le point de mourir, n'est-ce pas ?"

Le public est inquiet.

"Mon adversaire est le finaliste du dernier tournoi ! Malheureusement, il a perdu en finale et a raté l'occasion de défier le roi Tamer, mais dans ce tournoi, il gagnera encore plus de puissance et visera à se venger ! Appartient à la guilde de classe S "Boo Boo" ! Présentation de l'autoproclamé "entraîneur musculaire" Garganda ! Sera-t-il capable de montrer sa devise, " Si vous avez des muscles, vous pouvez tout faire " contre un adversaire fort ? "

Ce qui apparaissait de l’entrée du côté opposé était un grand homme musclé et cinq monstres qui ressemblaient à des vers.

"Qu'est-ce que c'est que ça ? Entraîneur Garganda, où sont passés les monstres musculaires habituels ?"

J'ai regardé le match précédent, et c'était certainement une formation composée de monstres bien entraînés tels que des minotaures, des ogres et des centaures.

"Gahahahahahahah ! Ne me considérez plus comme avant ! Après avoir perdu lors du dernier tournoi, j'ai réalisé que ce n'est pas parce que j'ai des muscles que je peux tout faire !"

Il y eut du tumulte dans la salle.

"Sérieusement?"

"Mes muscles cérébraux deviennent plus intelligents."

« Au contraire, l’avez-vous finalement réalisé ? »

"Wow, Entraîneur Garganda, vous avez compromis vos propres croyances ! ? Est-ce que cela s'avérera bon ou mauvais ? Le jeu commence !"

Dès que le jeu commence, les vers plongent tous dans le sol du champ.

« Est-ce que ça va se cacher sous terre pendant un moment et lancer une attaque d’en bas ? »

Cependant, peu importe le temps que cela prend, il n’y a aucun signe d’apparition du ver.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Essayez d'attaquer ! Gahahahahahaha ! Non, vous ne pouvez pas ! Behemoth ou Léviathan, c'est impossible d'attaquer un ver sous terre !"

Je vois.

Je veux dire, est-ce la stratégie ?

``C-c'est... Entraîneur Garganda, comptez-vous simplement vous enfuir comme ça ?'' »

Chaque match a une durée limite d'une heure.

Si la bataille ne pouvait pas être résolue même après que ce nombre ait été dépassé, le résultat serait déterminé par le nombre de monstres capables de continuer la bataille.

Cependant, même si le nombre de monstres était le même,

``Eh bien, les résultats du tournoi précédent seront pris en considération pour déterminer le vainqueur...! En d'autres termes, si les vers continuent à creuser sous terre pendant une heure... le gagnant sera l'entraîneur de Garganda qui a atteint la finale l'année dernière... ! »

« Quel projet lâche ! »

"honte à toi!"

"Ces muscles sont-ils juste pour la décoration ?"

« Combattez loyalement ! »

Des huées ont éclaté de partout dans la salle.

"Gahahahahahahah ! Dites ce que vous voulez ! En fin de compte, c'est bien de gagner, tant que vous gagnez !"

Cependant, Garganda écoute calmement la tempête de critiques.

``L'entraîneur Garganda est complètement ouvert ! Mais c’est certainement une stratégie efficace ! Y a-t-il quelque chose que l'entraîneur en allergies peut faire ? Pour être honnête, je ne veux pas d’une heure où rien ne change, alors s’il vous plaît, faites quelque chose ! »

Comme s'il avait oublié sa position neutre, ses véritables sentiments de tristesse pouvaient être entendus.

"Fenny, tu peux venir ?"

"Hé, essayons."

Fenny, effrayée par l'agitation autour d'elle, libère enfin sa forme humaine.

Immédiatement après, tout son corps a été ravagé par les flammes.

" Quoi, le mystérieux homme d'âge moyen a soudainement commencé à s'épuiser ! ? Ça va ? "

Les flammes ont soudainement gonflé et se sont transformées en une énorme masse, puis des fissures sont apparues et se sont brisées, comme lorsqu'un œuf éclot.

Déployant ses ailes de flammes, un gigantesque oiseau d’une envergure de 200 mètres apparut au milieu du champ.

La température dans la salle a soudainement augmenté en raison de la chaleur extrêmement élevée émanant de tout son corps.

« Fuuuuuuck, huuu, huuu, c'est Phoenix ! »

Un troisième monstre mythique apparaît.

Je pensais que je ne serais pas si surpris si cela se produisait pour la troisième fois, mais...

"C'est ici!"

"Incroyable!"

"Comment oses-tu !"

Ils furent surpris de voir à quel point ils étaient excités, comme avant.

« De façon inattendue, l'entraîneur Aleru a même pu suivre le monstre mythique Phoenix ! » Cependant, sera-t-il possible de vaincre le ver qui s'est échappé sous terre vers le monstre oiseau ? »

Fenny crache du feu vers le sol.

"Gahahahahahaha ! J'avais peur du Phénix ! Mais j'ai quand même gagné ! Une flamme peut-elle atteindre sous terre ? Il fait chaud !?"

Soudain, Garganda sursauta.

"Il fait chaud, il fait chaud !?"

"Qu'est-il arrivé à cela ? L'entraîneur de Garganda a commencé à danser une danse mystérieuse !"

"Ce n'est pas de la danse ! C-c'est quoi cette chaleur ?!"

Les flammes à haute température de Fenny rendent le sol aussi chaud qu'une plaque de fer brûlante.

Pour une raison quelconque, le simple fait de se tenir debout normalement semble douloureux pour Garganda pieds nus.

À ce moment-là, des vers sont sortis de diverses parties du champ.

``En chauffant le sol, j'ai pu traîner avec force le ver dehors ! »

Le sol conduit la chaleur plus facilement que l'air.

Cela a dû être un enfer d'être sous terre, mais les vers n'ont pas pu résister et sont sortis.

Cependant, si cela se produit, il deviendra une proie directe du souffle de Fenny.

Gooooooooooooo !

````Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Cinq vers grillés ont été terminés et la bataille a été réglée.