Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

La commune rurale de Faynot.

Evans cultivait silencieusement le champ à l'ouest, essuyant la sueur qui coulait parfois sur son visage.

Il est le chef du groupe d'autodéfense qui protège cette ville depuis de nombreuses années et, bien qu'il ait plus de cinquante ans, il a un beau physique comme celui d'un ours.

Même maintenant, il aide occasionnellement à maîtriser des monstres, mais en gros, il passe ses journées à se détendre dans les champs, à faire pousser des récoltes.

"Hein. Un endroit comme celui-ci ?"

Il vérifie le sol et hoche la tête avec satisfaction.

Il avait confiance en sa force physique car il était un « Épéiste Fort » dans la [Classe Avancé], et le sol qu'il cultivait était devenu mou.

Cependant, depuis peu, on constate un léger sentiment de déclin.

En particulier, mon corps a ralenti sa récupération et je ne peux pas me pousser aussi fort que lorsque j'étais plus jeune.

"Je suis vieux aussi."

Il avait une fille qui marmonnait pour elle-même.

J’étais un enfant relativement tard dans la vie, mais avant de m’en rendre compte, j’avais déjà 20 ans.

Elle est à un âge où il n’est pas étrange de se marier.

"Je veux voir le visage de mon petit-fils bientôt, mais..."

Quand j'ai appris qu'elle avait commencé une formation de mariée chez Léon, qui vivait dans la même ville, j'ai pensé que ma fille s'y intéresserait enfin, mais... malheureusement, il n'y a pas encore eu de rapport sur son mariage.

Pensez-vous toujours à l'épée ?

"Comme elle est née belle et comme sa mère, je voulais qu'elle grandisse pour ressembler davantage à une fille, mais c'est peut-être parce qu'elle me ressemble à l'intérieur."

Les choses ne se passent pas toujours comme le souhaitent les parents.

À ce moment-là, une légère vibration fut ressentie sous ses pieds et Evans leva les yeux pour voir ce qui se passait.

"Est-ce un tremblement de terre ? C'est rare par ici... Hmm ?"

Il a repéré un objet inconnu dans les plaines à l'ouest.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Un rocher, peut-être ?

Mais il ne devait pas y avoir de rochers à cet endroit.

"Et... ça grossit ?"

Je me demande si cela s'approche réellement de nous.

Non, le rocher ne peut pas bouger.

J'ai pensé que cela devait être mon imagination, alors je me suis frotté les yeux et j'ai regardé à nouveau.

...Il devenait clairement de plus en plus grand.

"Et cette vibration..."

Secousses régulières.

C'est comme si une énorme créature se promenait...

Je ne veux pas le croire.

Je n'arrive pas à croire qu'une créature aussi énorme existe.

Et il se dirigeait droit vers la ville.

Pourtant, la réalité était cruelle.

Finalement, ses yeux ont clairement saisi la véritable identité de la personne.

"Eh bien, eh bien, c'est un monstre !?"

Jetant sa houe, il courut vers la ville aussi vite qu'il le pouvait.

--A cette époque, la maison de Léon.

"Arel-chan, tu n'es pas rentré à la maison depuis un moment. Même si Raina-chan est revenue."

Farah, la femme de Léon, sourit et soupire.

"...Je ne me contente pas d'apprendre les épées et la magie, et maintenant je vais devenir un entraîneur de monstres... Je me demande jusqu'où il doit aller pour être satisfait..."

La fille bien-aimée d'Evans, Raina, marmonna sous le choc.

A côté de lui, la fille de Léon, Mira, marmonna :

"...Je suis sûr qu'il est parti parce qu'il ne voulait pas voir la truie."

« As-tu dit quelque chose ?

"La truie a dit qu'elle aurait souhaité mourir dans le donjon."

"Plutôt que d'essayer de me tromper, tu m'as lancé des insultes encore pires !?"

Raina et Mira se regardent.

"Allez, allez, chérie."

Léon, le soutien de famille, s'éclaircit la gorge dans l'atmosphère tendue.

Même s'il est considéré comme le principal soutien de famille, il se trouve malheureusement dans la position la plus faible... comme pour symboliser cela, il ouvrit timidement la bouche.

"Eh bien, c'est à propos d'Allele. Je suis sûr qu'il reviendra bientôt, ouais."

C'était alors.

"T-t-t-dur !"

J'ai entendu une voix si forte venant de l'extérieur de la maison.

Juste au moment où j’entendais un bruit de pas approcher, un homme de grande taille entra en courant dans la maison.

"père!?"

« M. Evans ? »

À la surprise générale, Evans, dont le visage est devenu pâle, a crié.

"C'est tellement dur ! Je-je suis dehors..."

"Papa ? Calme-toi, quelque chose ne va pas ?"

"Dehors... dehors..."

Je suppose que je suis très pressé, parce que je ne comprends pas du tout l'essentiel.

"Sortons quand même."

Farah a exhorté tout le monde.

Lorsqu'ils sortirent, ce qu'ils virent fut une immense montagne rocheuse qui apparut soudainement à l'ouest de la ville.

"montagne?"

« Y avait-il une montagne là-bas ?

"Oh non, ce n'est pas une montagne ! Ah, ah, c'est un monstre !"

Evans a crié par derrière, faisant haleter tout le monde.

En effet, lorsque je regardais attentivement, il semblait se rapprocher progressivement de moi.

Le sol vibre en conséquence.

"...Certainement pas"

Léon, qui regardait le monstre tout en étirant son petit corps, ouvrit les yeux comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Un monstre mythique, Behemoth...?"

◇ ◇ ◇

"La ville commence à apparaître."

Debout au sommet de la tête de Beffy, je regarde le paysage urbain de ma ville natale.

"D'accord, c'est bon. Si tu te rapproches, tu vas probablement paniquer."

Juste au moment où Beffy marche, un tremblement de terre se produit.

On craignait également que les maisons ne s'effondrent.

Et puis.

"Ouais?"

Il y avait une silhouette qui venait vers nous en provenance de la ville.

"Maman et papa ? Et Raina aussi."

J'ai l'impression d'être un peu paniqué, mais est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

J'ai fait signe.

"Hé"

Puis il a semblé me ​​remarquer.

Ils se sont arrêtés tous les trois et m’ont regardé avec des visages vides.

"Je suis à la maison"

"'Allèle !?'"

« Arele-chan ! ? »