Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Lorsque le noyau du donjon au fond de la salle du boss fut détruit, le donjon tout entier commença à trembler violemment.

On dirait que ça commence à s'effondrer tout de suite.

Un cercle magique de téléportation apparaît à mes pieds.

Et la lumière qui en débordait enveloppait tout son corps.

Quand je me suis réveillé, j'étais à l'extérieur du donjon.

La place où se trouve l'entrée du labyrinthe est remplie d'aventuriers qui se trouvaient jusqu'à présent à l'intérieur du donjon.

Tout le monde avait les yeux écarquillés, se demandant ce qui s'était passé.

Sous mes pieds, je pouvais sentir l’énorme tremblement du donjon qui s’effondrait.

"Eh bien, le donjon a été conquis !?"

"Vous mentez !? C'est l'un des plus grands donjons du monde qui existe depuis des centaines d'années !?"

Il semblait que la situation était enfin sous contrôle, mais cela a provoqué encore plus de surprise.

Et bien plus encore, il s'agit de Mira.

Je cherche désespérément ma sœur, qui se trouve probablement quelque part sur la place.

Mais je ne le trouve pas du tout.

"Je n'arrive pas à croire que c'est déjà..."

◇ ◇ ◇

"...Général Kureha, voici Hiiragi."

« Ah ! Il était assez tard.

"Oui... je suis désolé... Au départ, j'avais prévu de partir immédiatement après avoir guidé la cible, mais en raison d'une situation inattendue, j'ai été dans le donjon jusqu'à maintenant."

Une compétence (télépathie) qui peut être utilisée par des métiers de type ninja.

C'est une capacité utile qui leur permet de rester en contact quelle que soit la distance qui les sépare, et en l'utilisant, ils sont capables de garder une longueur d'avance sur Arel.

Cependant, celui-ci présentait une faiblesse dans la mesure où il ne pouvait pas être utilisé à l’intérieur d’un donjon.

« Une situation inattendue ? »

"Oui, oui. En fait, j'ai été obligé d'accompagner la cible..."

« ……oui. Alors, combien de temps pensez-vous pouvoir gagner ?

"Je n'en peux plus..."

"pourquoi? "

"C'est parce que j'ai conquis le donjon..."

"………………dents? "

L'un des plus grands donjons du monde qui existe depuis l'Antiquité.

Je n’aurais même jamais imaginé pouvoir le conquérir en premier lieu.

En fait, j'avais prévu de profiter de cet endroit et de rester bloqué pendant au moins un mois.

« Vous ne plongez que depuis cinq jours ? »

"Oui... ça fait cinq jours..."

« Combien de couches y avait-il ? »

"C'est le 70ème étage..."

"Terminez-le en cinq jours ? Et c'est votre première tentative ?"

"Oui……"

« De quel genre de blague parlez-vous... ? De toute façon, je n'ai pas d'autre choix que de faire quelque chose à ce sujet. Guide-moi vers la prochaine destination.''

« Ryo, je comprends ! »

◇ ◇ ◇

"Je n'arrive pas à croire que c'est déjà..."

Seuls les vivants peuvent revenir.

En d’autres termes, si vous mourez dans le donjon, vous ne pourrez pas revenir.

Le désespoir remplit ma poitrine.

Et puis.

"M. Aller!"

Heera a couru vers moi, l'air paniquée.

Derrière elle se trouvent deux membres de son groupe.

"En fait, il semble que vous ayez vu Mira-san tous les deux."

"Vraiment!?"

"Ah, ah, c'est vrai."

L’épéiste hocha la tête.

"Quand et où l'as-tu vu ?"

Quand je me suis précipité vers elle, l'épéiste a dit avec surprise : « Hein ?

"O-hier. Apparemment, il est revenu du donjon tout seul."

Je me sens soulagé par ces mots.

J'ai fini par le mettre au mauvais endroit, mais il semble que ça allait.

"... Alors, où es-tu maintenant ?"

"C'est... Ah, j'ai parlé de toi, mais mon frère m'a demandé de juste lui dire que tu es en vie..."

On dirait qu'il vient de quitter la ville.

"Je vois..."

Il semble que je sois évité comme prévu.

"J'ai seulement entendu dire qu'ils se dirigeaient vers le sud..."

« La prochaine fois, dans le sud ? »

Même si j’avais conquis le donjon, je n’ai finalement pas pu capturer Mira.

Mais je n'abandonnerai pas.

Si cela arrive, j'essaierai de retrouver Mira quoi qu'il arrive.

Je les ai remerciés tous les trois et j'ai immédiatement quitté la ville.

◇ ◇ ◇

Il fallut un certain temps avant qu'Allele ne conquière le plus grand donjon du monde.

Mira est arrivée seule à un certain endroit.

"D'après les informations, il devrait y avoir une ville ici..."

Tout en marmonnant cela, elle se tenait là dans un terrain vague rempli de terre et de rochers à perte de vue.

A pied.

J'avais roulé tout le long du trajet dans une calèche partagée, mais comme il n'y avait pas de vol vers cette région, j'ai dû marcher à partir de là.

Le conducteur de la voiture a désespérément essayé de la persuader en lui disant : « C'est dangereux pour un enfant d'aller seul dans un endroit comme celui-là ! », mais Mira n'a pas voulu écouter.

Après avoir marché un moment dans la nature, j'ai finalement trouvé une petite tour isolée.

À première vue, il est difficile de dire à quoi il a été conçu ; il a un extérieur simple qui ne manque pas de design.

Cependant, Mira s'approche de la tour avec l'air de l'avoir enfin trouvée.

À ce moment-là, un groupe d'hommes est apparu l'un après l'autre derrière les rochers environnants, et peu importe la façon dont vous les regardiez, ils n'avaient pas l'air très formels.

" Mademoiselle, hein ? N'est-il pas dangereux de venir seule dans un endroit comme celui-ci ? Je me demande si vous ne savez pas de quel genre d'endroit il s'agit ? "

L’un d’eux, un homme bien bâti au crâne rasé, m’a parlé d’une voix délibérée et accrocheuse.

Les autres souriaient.

"Bien sûr que je le sais. Je suis venu en le sachant."

"...Hein?"

La bouche du crâne rasé se retroussa d'amusement face à la réponse brutale de Mira.

"Alors tu es prêt, n'est-ce pas ?"

Les hommes entourent Mira.

Certains d’entre eux m’ont lancé des regards ouvertement obscènes.

"Hehehe, si tu regardes bien, c'est une plutôt bonne balle."

"Hé, tu n'es toujours qu'un fantôme affamé, n'est-ce pas ? Tu es un lolicon."

"C'est ennuyeux, c'est ce que je préfère."

"J'aime les gens qui ont la moitié de cet âge."

````Il y avait un vrai gars...''''

Devant les hommes ayant un tel échange, Mira disparut.

"""image?"""