Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

"Je peux le voir. C'est la ville magique."

"Incroyable ! C'est au milieu du lac ! C'est magnifique, Ark !"

"Ouais, c'est vrai."

Nous avons dit au revoir à la Cité des Épées puis sommes arrivés à la Cité Magique.

On dit que des magiciens talentueux du monde entier se rassemblent et passent leurs journées à faire des recherches sur la magie.

"Il y a six académies de magie ici."

"six?"

"Ah. J'apprends la magie rouge, la magie bleue, la magie jaune, la magie verte, la magie noire et la magie blanche, chacune étant spécialisée dans chacune d'elles."

"Hein ? Pourquoi ne le faisons-nous pas ensemble ? Nous devrions tous apprendre ensemble !"

"...Layla, ta mère ne connaît pas grand chose en magie, mais tu ne devrais pas trop en parler dans la rue."

"Maman, pourquoi ?"

Il semble que ce soit la première fois que la mère, qui ne sait pas utiliser la magie, vient ici.

Être capable d'utiliser la magie est utile à bien des égards, et je pense que votre mère devrait également essayer de la pratiquer.

Apparemment, contrairement à la Cité des Épées, cet endroit ne semblait pas être occupé par des démons ou des monstres.

Les rues sont animées et les gens semblent vaquer à leurs occupations quotidiennes comme d'habitude.

Nous sommes arrivés à l'Académie Rouge.

Il semble que son père y allait, mais lorsqu'il se rendait au bureau, il était traité comme une personne suspecte.

Juste au moment où j'étais sur le point d'être expulsé des lieux, un homme d'une vingtaine d'années m'a appelé.

"Maître !? N'est-ce pas maître !"

"...Qui ? Je ne me souviens pas d'avoir pris de disciples."

"Hé, c'est moi, moi ! C'est Kaito ! Tu as oublié !?"

Apparemment, c'était une connaissance de mon père, ou plutôt, il était son disciple.

Grâce à l'arrangement de ce frère aîné, qui semble s'appeler M. Kaito, nous avons pu faire visiter l'école.

"C'est vrai ! Il y a un centre de formation qui vient d'ouvrir ses portes. Seriez-vous prêt à venir y jeter un œil ?"

"Hmm, ça a l'air intéressant."

Ils m'ont emmené dans un centre de formation récemment ouvert.

Il y a un champ préparé pour le combat réel,

"Il existe trois types de champs. Le premier est la zone urbaine. Ensuite, il y a les forêts et les rivières. Et le dernier est le palais."

Chacun était bien fait et j’avais l’impression que c’était comme être dans un jeu.

Mon dos était très tiré.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Layla avec des yeux brillants.

Ah, c'est un schéma gênant.

Je peux immédiatement le deviner grâce aux caractéristiques de ma sœur jumelle, avec qui je suis depuis ma naissance et que je connais déjà.

"Ark, jouons au mogisen là-bas aussi !"

"D'accord, mais s'il te plaît, donne-moi la permission―――― !?"

Avant que je m'en rende compte, Leila m'avait tiré le bras et je flottais dans les airs.

Je ressemblais à un streamer de carpe et, impuissant, j'ai sauté dans le champ en ville avec Leila.

Bien qu’il n’y ait personne, les bâtiments et les routes sont à l’image de la ville elle-même.

Il y a une calèche renversée.

"De quoi est-il fait ?"

Quand je suis devenu curieux et que j'ai touché le carrosse, j'ai trouvé que c'était assez dur.

Normalement, il serait en bois, mais il semble être en métal.

C'est probablement pour éviter qu'il ne soit détruit même s'il est exposé à la magie.

"D'où venez-vous, les gars?"

Soudain, un cri se fit entendre.

Lorsque j'ai tourné mon attention, j'ai vu un groupe d'hommes et de femmes qui ressemblaient à des lycéens.

"Ce n'est pas une aire de jeux pour enfants ! C'est dangereux, alors dépêchez-vous et partez !"

Probablement les étudiants de cette école.

Il semblait qu’ils étaient sur le point d’utiliser ce domaine, et nous nous y étions lancés.

"Je-je suis désolé. S'il te plaît, pars maintenant-"

"Est-ce que vous allez aussi jouer à Mogisen ? Alors, rejoignons-nous aussi !"

"Hé, Layla."

Layla les appelle, interrompant mes paroles.

"Ahahaha ! Il est encore quelques années plus tôt ! ​​Si vous avez la chance de recevoir une bénédiction et de devenir magicien, vous reviendrez !"

"C'est vrai, jeune femme. C'est un domaine de guerre magique. Seules les personnes capables d'utiliser la magie peuvent l'utiliser."

"Peux-tu utiliser la magie ? Tiens, regarde."

"Non, non, tu ne peux pas utiliser la magie sur un enfant non béni..."

"Lance de feu"

Dooooon!

Une lance de flammes a frappé un bâtiment voisin.

"""……dents?"""

"Wow ! C'est incroyable ! Ce n'est pas cassé !"

Tandis que les frères sont médusés, Leila se réjouit que le bâtiment soit quasiment intact.

Cela semble être assez fort après tout.

"Pourquoi ne le rends-tu pas plus fort ? Explosion"

CHIENOOOOOON !

Une violente explosion frappe le bâtiment.

Cette fois, le mur a fondu.

Cependant, le bâtiment lui-même conserve sa forme originale.

"Wow, ce n'est pas cassé !"

Leila est surprise.

D’un autre côté, les frères semblaient ne pas pouvoir y croire.

"Euh, c'est un mensonge... ? Il est censé être fait d'un matériau de construction spécial qui a une barrière magique..."

« Ou plutôt, n’as-tu pas utilisé Explosion tout à l’heure… ?

Leila sourit et dit à ses frères.

"Hé, tu peux utiliser la magie ! Pouvons-nous faire du mogisen ensemble ?"

"""..."""

Pour une raison quelconque, les frères se retirent, le visage tremblant.

"Yo, je me souviens de quelque chose ! Désolé, tout le monde ! A demain !"

"Ah, le voici ! Attends !"

"Je ne me sens pas bien non plus aujourd'hui, alors je vais faire une pause... Je vais juste prendre soin de toi..."

"Tu allais bien tout à l'heure !"

Pour une raison quelconque, un par un, ils semblent tous s'enfuir.

Finalement, la dernière personne

"Ah, c'est vrai, j'ai oublié d'étudier pour le test. Alors, je vais vous laisser rentrer chez vous tout de suite, mais vous pouvez l'utiliser comme bon vous semble. Eh bien, alors !"

Après avoir dit cela, je suis revenu.

"Tout le monde est occupé, n'est-ce pas ?"

"Hmm, je ne pense pas que c'était comme ça..."

En fin de compte, nous avons fini par avoir une simulation de bataille, rien que nous deux.