Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

Quand je suis arrivé à la couche intermédiaire, je me battais contre les membres d’un groupe militant de voleurs basé ici – « Écharpe Rouge ».

Comme c’est un méchant, il utilise également des attaques qui ne sont pas légitimes.

Par exemple, des bombes fumigènes.

Une balle de la taille d’un poing a été lancée à mes pieds, et dès qu’elle a touché le sol, elle a craché un énorme jet de fumée.

Il se propage rapidement et tente de me voler la vision.

Et il semble que ce ne soit pas que de la fumée.

"Hahaha ! C'est de la fumée empoisonnée ! Si vous inhalez ne serait-ce qu'un petit peu, tout votre corps sera paralysé en quelques secondes..."

« As-tu dit quelque chose ?

"Hein!?"

J'étais derrière le gars qui a lancé la bombe fumigène.

"Si vous vous déplacez plus vite que la fumée ne se propage, vous n'aurez pas à craindre d'être englouti par la fumée."

"Gubé"

Frappez-le légèrement pour l'étourdir.

"Hé, en dehors de la fumée!"

"Quand?!"

Les gens qui pensaient que j'étais dans la fumée et qui se couvraient soigneusement la bouche avec un tissu pour éviter d'inhaler le poison ont remarqué le bruit des coups et se sont tous tournés vers moi.

A ce moment-là, j'ai senti quelque chose d'étrange dans mes jambes.

"...Qu'est-ce que c'est?"

J'ai essayé de lever mes pieds, mais ils étaient collés au sol et ne voulaient pas me lâcher.

"Il a fallu ! J'y ai saupoudré de la colle forte au préalable ! C'est tellement fort que même les gros monstres ne peuvent pas s'échapper ! Maintenant, tu ne peux plus bouger !"

J'ai fait de mon mieux pour l'arracher.

Bouko ! Bouko !

``````~~~~~~!?''''

Hmm, il a certainement un pouvoir adhésif incroyable.

Le sol lui-même se décolle.

"M-tu es idiot !?"

"Quel genre de force dans les jambes !?"

C'est un peu difficile à déplacer, mais c'est dans la marge d'erreur.

Je saute directement dans le camp ennemi.

"Gubé !?"

« Gyaa ! »

"Gakemo-"

Lorsque le nombre de personnes gisant au sol a dépassé la centaine, le soutien a finalement cessé.

Il y a des signes indiquant qu'il y en a cachés, donc je vais les nettoyer au cas où.

Honnêtement, je ne sais pas ce qu'ils vont faire.

Il n'est jamais préférable d'être prudent.

"Maintenant, je vais vous demander de me dire comment accéder au niveau inférieur."

Apparemment, l’endroit était autrefois utilisé comme site d’exécution.

Cela ressemble à un petit carré et au centre se trouve une croix pour la crucifixion.

Lorsqu'il s'agissait d'une prison, d'horribles châtiments y étaient infligés, comme faire manger les corps de criminels violents par des monstres ou les brûler vifs.

« Alors, comment pouvons-nous accéder au niveau inférieur ? »

J'ai demandé au leader de « Red Scarf » qui m'a guidé ici.

[Classe avancée] Un « Grand Voleur » avec une bouche en forme de serpent et une profonde cicatrice qui traverse verticalement son œil droit.

"Je ne sais pas."

L'homme serpent lui a dit de le recracher.

"Ce n'est pas que je ne veuille rien vous apprendre. C'est vrai. Nous, les gens de la classe moyenne, ne pouvons pas vous apprendre à aller et venir vers les niveaux inférieurs."

"Je vois. Alors pourquoi m'as-tu amené ici ?"

"Eh bien, cet endroit est suffisamment spacieux pour que les gens de la classe moyenne puissent se rassembler."

Est-ce encore le modèle ?

Ne mentez pas comme si vous respiriez vraiment, habitants de cette ville.

Les gens se sont rassemblés les uns après les autres sur la place.

Apparemment, ils ont même appelé au soutien d'organisations autres que "Red Scarf".

"Hyahaha ! Il est là !"

``````Hyaha!''''

"'Rage Soul, Bureikku' est arrivé ! Yoro Shikuu !"

````Yoryuuuu!''''

Parmi eux, il y avait un groupe de personnes accompagnées de mohawks et de régents qui criaient et criaient, comme s'ils consommaient des drogues dangereuses.

Je ne sais pas pour eux, mais c'est le genre de personnes dangereuses qui sont susceptibles d'apparaître même après la fin du monde.

"Hyahaha ! ...Pas question, hahahaha !"

Peut-être qu'il a été amené à rire, mais l'homme-serpent semblait avoir mal ri, alors il s'est mis en quatre pour rire à nouveau.

"D'habitude, nous nous battons les uns contre les autres, mais si nous sommes plus autorisés à faire ce que nous voulons avec la classe moyenne, le nom de Prison City deviendra obsolète."

Cela signifie-t-il que la fierté de la ville a eu priorité sur la fierté de l'organisation ?

C'est vraiment difficile de gérer tous ces gars.

Il semble qu'il ne sache pas comment accéder à la couche inférieure - si c'est vrai - et s'il ne peut pas l'entendre même s'il le bat, cela ne sert à rien.

"...Je n'y peux rien. J'essayais de ne pas trop détruire puisque c'est une ville, mais..."

J'ai mis toutes mes forces dans le haut de mon corps.

Ses muscles ont enflé et la veste qu'il portait s'est envolée.

"""dents?"""

"S-non"

Puis il balança son poing vers le sol.

Zugoaan!

Il y eut un bruit explosif et des fissures radiales coururent tout autour.

Encore un coup.

Zugoaan!

Puis j’ai frappé le sol avec mes poings l’un après l’autre.

Zugozugozugozugozugozugozugozugozugozugozugoaaan!

Le sol tremblait violemment, les fissures s’élargissaient encore et la poussière s’envolait.

````Non, non, non...''''

Des centaines de personnes rassemblées sur la place étaient stupéfaites.

A cause des secousses du sol, ils n'ont pas pu se tenir debout correctement et, sans exception, ils se sont effondrés sur place.

"Attends une minute !? Qu'est-ce que tu fais !? Qu'est-ce que tu vas faire !?"

Le leader de « Red Scarf » haleta et cria.

"Comme vous pouvez le voir, je vais au niveau inférieur."

"T-tu essaies de faire un trou dans le sol !? Tu es un idiot ! Tu ne peux pas faire ça ! Je-je-je suis en train de couler !?"

Le sol s’était effondré et tout ce que je pouvais voir de l’extérieur, c’était ma tête.

Finalement, le bruit du coup a changé et un trou s'est finalement ouvert et relié à l'autre côté.

Élargissez ensuite le trou pour que chaque personne puisse y passer.

"Alors, c'est à peu près tout."

J'ai salué légèrement les habitants de la classe moyenne abasourdis et j'ai sauté dans le trou.