Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

À partir du premier épéiste de classe A, une série de batailles avec des épéistes de classe A a commencé.

La deuxième personne est « Double Swordsman ».

Et la troisième personne était un « Saint Chevalier ».

« Dual Swordsman » est un type d'épéiste [classe avancée] qui peut utiliser la compétence « Dual Swordsmanship ».

C'était un peu difficile en raison du grand nombre de mouvements, mais j'ai pu le vaincre sans aucun dommage.

Le prochain « Chevalier sacré » n'est pas du type épéiste, mais du type chevalier [classe avancée], et sa plus grande caractéristique est qu'il possède une plus grande protection divine qu'un humain normal grâce à la compétence « Améliorer la protection divine ».

Pour cette raison, il est un adversaire difficile en raison des règles du jeu.

Eh bien, j'ai pu le vaincre sans aucun dommage.

Mais 〈Protection Divine Améliorée〉... ?

Cette compétence est-elle quelque chose qui ne peut pas être apprise d’une manière ou d’une autre ?

"Wow, c'est incroyable, Arel-san ! Il ne reste plus qu'une personne ! Je n'arrive pas à croire que tu as éliminé neuf personnes... ! Continue juste à vaincre la dernière !"

Les acclamations de Lilia retentissent du côté de la scène.

"Oh, hé... si nous continuons comme ça, Dragonfang va vraiment gagner..."

"Si cela se produit, quel dividende élevé cela représentera-t-il..."

"Merde, j'aurais dû parier là-dessus aussi...!"

"Non, je ne sais pas encore. Écoutez. La prochaine personne à sortir de Black Blade est un homme de première classe."

"Ensuite, le dixième épéiste de "Black Blade" apparaîtra ! [Swordsman] Masamune ! "

Le dernier adversaire entre en scène.

C'est un homme dans la fleur de l'âge, vêtu d'un costume que je n'ai jamais vu auparavant.

"On dirait que je suis le dernier bastion."

L'épée attachée à sa taille n'était pas une épée droite, comme on l'utilise couramment, mais avait une lame légèrement incurvée.

La largeur de l’épée est également étroite comme celle d’une rapière.

« Une épée, hein ?

"C'est M. Left. Mon métier," Swordsman ", est la [position avancée] de" Samurai ", un épéiste de l'Est. "

Comme prévu de la ville des épées.

Y a-t-il même des épéistes Touhou ?

"Hmm. Cela semble être un adversaire plutôt intéressant."

Je prépare mon épée.

Cependant, l’adversaire n’a pas sorti son épée de son fourreau, mais a simplement plié légèrement ses hanches vers l’avant.

"Tu ne vas pas le retirer ?"

"C'est ma position."

……Je vois.

Il n’y a aucun écart.

Quand je suis intervenu, l'épée de l'adversaire m'a coupé en premier.

Ma capacité bien entraînée à lire à l’avance sonnait l’alarme.

"...Comme attendu de toi. J'ai décidé que je ne serais pas capable de te vaincre avec une épée à moitié cuite, alors j'avais prévu de te montrer ma compétence spéciale, mais elle est en fait assez tranchante."

Est-ce une compétence mortelle ?

C'est probablement une technique qui peut se libérer de la situation où elle est gainée.

Si vous ne dégainez pas votre épée, vous ne pouvez que penser qu'ils vous attaquent, et si vous baissez votre garde et entrez, vous serez immédiatement touché.

Il s’agit d’un type de compétence extrêmement difficile à maîtriser dès qu’on le voit pour la première fois.

Cependant, dans l’état actuel des choses, je ne pourrai pas voir mes précieuses compétences.

C'est dommage.

Je m'approche de mon adversaire.

« N'est-il pas acceptable de sauter soi-même dans la mort après avoir su cela ? »

Et c'est à ce moment-là que la distance entre lui et moi était de deux mètres.

L'esprit meurtrier qui avait été réprimé jusqu'à présent a éclaté de tout le corps de l'épéiste Touhou.

En un instant, une épée a éclaté et j’ai eu la vision d’être coupé en deux.

Cependant, c’est mon « image rémanente ».

J'ai laissé une "image rémanente" devant moi et j'ai frappé l'épéiste Touhou sur le côté.

"C'est doux."

"Oh!"

Cependant, le Touhou Swordsman n'était pas dérouté par "l'image rémanente" et avait une ferme compréhension du vrai moi.

La preuve en est que l’épée n’est pas encore sortie de son fourreau.

"--<Iaigiri/Kiwami>"

La compétence spéciale du Grand Épéiste est libérée.

La coupure ultra-rapide a effleuré à quelques millimètres seulement le bout de mon nez.

Bien entendu, l’adversaire, qui était un maître épéiste, ne se méprenait pas sur la sensation de distance.

C’était parce que j’avais évalué la distance et que je n’avais pas réussi à l’atteindre.

"Je ne peux pas croire que tu as complètement abandonné mon épée...!?"

"Il est certainement rapide. Mais malheureusement, grâce à ma mère, j'ai l'habitude de voir des épées rapides."

Cependant, c'était uniquement parce qu'il avait déjà pu « lire à l'avance » pour savoir de quel type de technique il s'agissait.

La vision d’avant a rendu cela possible.

À ce moment-là, la compétence n’était pas activée, mais le simple fait de montrer sa présence me suffisait.

Comme prévu, il n'a pas été capté par mon "image rémanente", mais à ce moment-là, il était déjà décidé que sa compétence spéciale échouerait.

"Mais tu m'as montré quelque chose de bien. En guise de remerciement, je vais te montrer une de mes 'compétences' spéciales."

--« Tempête perçante »

Il a dû lui sembler que d’innombrables éclairs de lumière avaient éclaté.

La compétence spéciale de "Sword Princess", "Piercing Tempest".

Il tire successivement des coups ultra-rapides comme une tempête.

Il n’avait aucun moyen d’esquiver juste après avoir balancé l’épée.

Les coups de couteau ont touché chaque partie de son corps et toute sa protection a été détruite en un instant.

"Sho, le gagnant, Arel ! En conséquence, tous les joueurs de Black Blade sont éliminés, donc Dragon Fang gagne !"

Lors de cette déclaration, la salle a été remplie d’un énorme tumulte.

"Même en classe A, je n'ai pas battu un épéiste de haut niveau..."

"Et sans dix personnes… !?"

"Les conneries de Black Blade ! Je ne peux pas croire que j'ai perdu contre une guilde comme celle-là ! Quel dommage !"

"Combien pensez-vous que j'ai parié cette fois ! Rendez-moi mon argent !"

Certaines personnes étaient véritablement choquées, mais comme la plupart des gens avaient parié sur Black Blade, des voix d’indignation se faisaient entendre de partout.

"Ouais ! C'est incroyable, Arel-san !"

Lilia se leva d'un bond, montrant sa joie.