Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

"Bord de glace x 50"

Je fais apparaître cinquante lames de glace en même temps.

C'est la même magie qui a été utilisée lors de l'examen d'entrée.

Ice Edge lui-même est un sort de débutant qui crée une lame de glace, mais cela seul montre à quel point il est puissant, et il est souvent évité.

Par conséquent, il est pratique de fabriquer un grand nombre de pales comme celle-ci en même temps et de les utiliser comme de la pluie glacée.

En fonction du taux de réussite, la puissance meurtrière dépassera probablement même la tempête de glace magique avancée.

"Quel numéro !?"

« Est-il possible de produire un tel numéro en même temps ?

...Ce n'est pas si difficile, n'est-ce pas ?

En termes de technique, il s'agit simplement de répéter le même schéma, et il n'y a pas de grande différence entre deux, trois ou cinquante.

Alors que le public retenait son souffle, ils ont tiré d'un seul coup sur Hengel.

"Tu penses que je ne peux pas faire grand-chose ? Ice Edge x50 !"

Hengel a répliqué avec exactement la même magie.

Tout comme moi, il m’a lancé cinquante lames de glace.

Ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga!

Les lames entrent en collision et s'annulent.

Et je les ai presque tous touchés.

Afin d'atteindre la cible qui s'approche, la lame doit être tirée avec la précision de passer par le chas d'une aiguille, ce qui n'est pas une tâche facile.

Je vois, donc vous dites que je n'enseigne pas réellement de compétences pratiques dans cette académie ?

Hengel semblait de bonne humeur après avoir complètement bloqué mon attaque, et il leva les lèvres en signe de satisfaction.

"À bien y penser, tu l'as utilisé lors de l'examen d'entrée, n'est-ce pas ? On dirait que tu es bon en Ice Edge, mais malheureusement, c'est la même chose pour moi. En fait, c'est deux fois mieux que toi... En d'autres termes, je peux en tirer environ 100 à la fois, n'est-ce pas ?"

Hmm.

Une centaine de livres ?

"J'en ai aussi environ 100 en réserve. Ice Edge x 100."

"Hein!?"

Ensuite, il tire une centaine de lames de glace.

"Ah, Bord de Glace x 100 !"

Hengel s’est également battu contre cela.

Les lames se sont heurtées dans les airs et un bruit de craquement semblable à celui du tonnerre a retenti.

Certains d'entre eux se sont glissés sans se heurter et sont venus voler vers nous.

"Oups"

Éviter.

Bien entendu, la lame vole également vers Hengel.

"Merde... Bouclier de Glace !"

Hengel crée instantanément un bouclier de glace pour bloquer la lame.

"C'est incroyable ! Tout en libérant autant de magie, vous pouvez également activer une autre magie !"

L'un des étudiants a été surpris, mais je pense qu'il est tout à fait naturel qu'un magicien expérimenté soit capable de faire autant.

Cependant, peut-être parce que Hengel a tourné son attention vers le bouclier de glace, la lame de glace semblait avoir perdu son élan.

Même s'il s'écrase sur ma lisière de glace, il ne pourra pas le compenser comme avant et sera repoussé par la force.

Mes lames de glace ont percé le bouclier de glace les unes après les autres.

Cependant, cela n’est pas allé jusqu’à détruire le bouclier.

Au contraire, la lame percée renforçait en fait le bouclier.

En fait, on peut dire que c’était un avantage pour Hengel.

"...Grâce à vous, j'ai créé un bouclier puissant. Maintenant, je peux vous attaquer unilatéralement ! Ice Edge x120 !"

Hengel passe à l'offensive.

Il a projeté encore plus de lames de glace qu’auparavant.

"Hmm. Dans ce cas, vous devriez également attaquer de côté. Ice Edge x 120 x 2."

"Quoi!?"

L'avant comporte 120 lames de glace assorties à celles de Hengel.

Puis, de son point de vue, dans la bonne direction, 120 autres lames de glace ont été projetées.

"Ice Edge d'un tel endroit !?"

"Et il est deux fois plus grand que le professeur Hengel !?"

"Bouclier de glace...!"

Hengel empêche également cela avec son bouclier de glace.

Un épais mur de glace s’est formé sur sa droite.

"Puis dans la direction opposée. Ice Edge x 120 x 3."

"Bouclier de glace !"

Cette fois, Hengel a déclenché une pluie de lames de glace dans trois directions, y compris la gauche, et un bouclier de glace est apparu trois fois.

"De l'arrière aussi. Ice Edge x 120 x 4"

De plus, les lames de glace sont envoyées dans toutes les directions, y compris l'arrière.

"Hé, tu plaisantes, n'est-ce pas !? Ah, Ice Shield !"

Hengel a également produit un bouclier de glace derrière lui.

À propos, spécifier le point d'activation de la magie peut être assez difficile à mesure que la technique devient plus compliquée.

De plus, plus la distance est grande, plus cela devient compliqué.

C'est pourquoi c'est assez pénible de tirer de la magie dans toutes les directions comme celle-ci.

"Qu'est-ce que tu veux dire !?"

Hengel, protégé dans toutes les directions par un bouclier de glace, ouvre les yeux et crie.

"C'est impossible !? Si tu ne fais pas un truc comme ça, tu pourrais même devenir président de l'école..."

"Je pense qu'il vaut mieux laisser sa surprise derrière soi et s'inquiéter du fait qu'il n'y a pas d'issue. --Ice Lance."

Une énorme lance est apparue dans les airs, à plusieurs mètres au-dessus de la tête de Hengel.

Il tourne à grande vitesse et tombe vers elle.

"Fermez-la..."

Un épais mur de glace l’entoure, l’empêchant de s’échapper.

J'ai utilisé Ice Edge pour combler complètement l'écart, de sorte qu'il n'y avait aucun trou pour qu'une seule souris puisse passer.

La seule option pour Hengel est de l'empêcher avec un bouclier de glace.

« Ah, Bouclier de Glace ! »

Comme prévu, elle installe une barrière de glace au plafond, mais

"Cela ne sert à rien. Un bouclier de glace ne peut pas empêcher cela."

Pariiiiiiiiiin !

La lance de glace a facilement percé le bouclier de glace.

et--

"Je-je ne sais pas, je n'arrive pas à croire que je vais perdre face à un étudiant !"

Avec un cri, la protection divine de Hengel est complètement détruite.

Hmm.

Cela passera certainement.