Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Quoi qu'il en soit, le cours a commencé.

...Hmm.

Quoi qu'il en soit, tout d'abord, je vais apprendre les lettres magiques à un niveau très basique.

Les lettres magiques sont les bases des bases.

Cette combinaison de lettres crée un mot, et la combinaison de mots crée un sort, donc si vous êtes magicien, il est naturel que vous l'ayez déjà en tête.

Cependant, j'ai été satisfait de l'explication qui a suivi.

"Beaucoup d'entre vous ne se souviennent probablement pas correctement des lettres magiques ou de la grammaire. Grâce à vos compétences, vous pouvez utiliser la magie même si vous ne la connaissez pas. Cependant, afin de pouvoir utiliser une magie plus avancée, vous aurez besoin d'une compréhension approfondie de ces choses."

À bien y penser, je suppose que oui.

Il était différent de moi, qui devais créer une technique à partir de zéro.

Eh bien, ce n'est pas si difficile.

N'oubliez pas.

"Bien sûr, ce n'est pas facile à retenir. Après tout, il existe plus de 100 lettres magiques au total."

...Je pense que vous pouvez facilement vous souvenir d'environ 100 choses ?

Je pense que j'ai presque tout mémorisé le premier jour.

Jetez un coup d’œil rapide autour de vous.

La plupart des étudiants avaient des visages difficiles et regardaient les lettres magiques écrites au tableau.

Il en va de même pour Kaito, qui est assis à côté de moi.

"Wow, je dois me souvenir de tellement de choses..."

Non, que dois-je faire si je tombe sur les lettres magiques ?

Il existe facilement plus de 1 000 « mots » créés en combinant des lettres magiques, n'est-ce pas ?

À propos, les lettres magiques, les mots et la grammaire diffèrent selon le type de magie.

Par conséquent, les personnages de magie rouge ne peuvent pas être utilisés avec la magie bleue.

Et à vrai dire, la magie rouge était une magie relativement facile à maîtriser.

La magie noire est la plus difficile.

Après tout, il existe trois types de lettres magiques.

La difficulté de cette technique peut être l’une des raisons pour lesquelles la magie noire n’est pas populaire.

Le cours de magie bleue était similaire.

Commencez par les lettres magiques de base.

La magie rouge était un idéogramme dans lequel chaque lettre avait une signification, mais la magie bleue était un alphabet phonétique.

Par conséquent, même si le nombre de lettres magiques était faible, le nombre de mots créés en les combinant était bien supérieur à celui de la magie rouge.

"Hé, tu comptes sérieusement fréquenter six académies différentes ? Honnêtement, je pense que ce serait difficile d'aller dans une seule..."

Kufa est celui qui s'inquiète.

"Eh bien, je pourrais te montrer mon cahier, mais..."

"C'est utile."

Cependant, il semble que le contenu que j'ai déjà étudié continuera pendant un certain temps, donc je ne pense pas que ce soit nécessaire.

J'ai suivi des cours de magie verte avec Colette.

"Wow... je ne m'en souviens pas de grand-chose..."

Elle avait aussi du mal à mémoriser les lettres magiques.

A l'Académie Rouge et Bleue, il n'y avait rien de particulièrement remarquable dans les cours pratiques, mais à l'Académie Verte, il y avait certains cours qui m'intéressaient un peu plus.

C'est une leçon sur la magie du vol.

Les trois principales opportunités d'emploi pour les magiciens verts sont les agriculteurs, les marins et les transports.

Ce qui est essentiel pour cette industrie du transport, c'est la magie du vol qui manipule l'atmosphère et s'élève dans le ciel.

Il est beaucoup plus rapide et plus sûr de voyager que sur terre, ce qui le rend idéal pour le transport de lettres et de marchandises légères.

Même si vous n’obtenez pas un tel emploi, pouvoir voler serait utile à bien des égards.

J'étais un débutant complet en matière de magie du vol.

Je ne sais même pas comment mettre en place la technique.

Je ne sais pas s’il pensait que je n’en avais pas besoin, mais il ne me l’a pas dit.

Non, je vois, mon père a le vertige, alors... eh bien, je suppose qu'il ne pouvait rien m'apprendre parce qu'il ne pouvait pas l'utiliser lui-même.

"Tout d'abord, imaginez que votre corps soit soulevé par l'air ascendant. Je pense qu'il serait plus facile de l'imaginer si vous écartiez largement les bras à gauche et à droite, comme les ailes d'un oiseau."

L'instructeur donne des instructions, mais celles-ci s'adressent à des personnes compétentes.

En effet, si vous en avez les compétences, vous pouvez imaginer le phénomène que vous souhaitez provoquer, et la méthode chirurgicale nécessaire sera naturellement élaborée dans votre esprit.

En fait, il y avait plusieurs étudiants dont les corps ont été suspendus dans les airs rien qu’en faisant cela.

"Wow... c'est incroyable... tu peux réellement voler !?"

Colette perd l'équilibre dans les airs et tombe, atterrissant sur les fesses au sol.

Peut-être parce que la situation était si humoristique, j'entendais les rires des gens autour de moi.

Le visage de Colette devient rouge de gêne.

Cependant, même si j'ai échoué, je pense que je pourrai mieux voler si je continue à m'entraîner.

D'un autre côté, je ne suis pas comme eux.

Je n'ai aucune compétence, donc peu importe à quel point je l'imagine, je ne trouve aucune technique.

"Hmm. C'est un courant ascendant ? Alors, la technique ressemble à ça... Non, on dirait qu'elle va s'envoler si on ne l'affaiblit pas un peu plus. ... C'est quelque chose comme ça ?"

J'ai créé un sort moi-même et j'ai essayé de l'activer.

"D'accord, c'est-!"

Immédiatement après que mon corps se soit soulevé, le courant ascendant, probablement dû à un désalignement avec mon centre de gravité, s'est transformé en une force de rotation, et j'ai été renversé avec une force énorme.

Frappe tête première dans le sol.

"...Je vois. C'est un échec."

Grâce à la protection divine, ça ne fait pas du tout mal, mais j'y réfléchis en étant allongée la tête en bas.

En plus de créer un flux d’air vers le haut, il serait préférable de créer simultanément un flux d’air qui s’écoule vers l’intérieur de tous les côtés de manière à soutenir le corps afin de maintenir l’équilibre.

"Hahahaha ! Que s'est-il passé tout à l'heure ! L'avez-vous vu !? Le gâteau aux fesses que vous venez de faire était horrible, mais c'est la première fois que je vois quelqu'un faire des erreurs comme celle-ci !"

Un grand rire retentit.

Tout en ramenant mon corps à la normale, je tourne mon regard vers cette voix.

Le petit garçon se tenait le ventre et riait.

"Ah, c'est intéressant... Cependant, même si c'est ta première fois, tout le monde est encore trop mauvais. Très bien, je vais te montrer un exemple !"

Le garçon l'a dit, et même si personne ne lui a demandé de le faire, il a essayé d'utiliser la magie du vol.

Le petit corps semblait voler dans le ciel, puis il nageait rapidement dans les airs.

Il parvient même à faire un saut périlleux.

Hmm. Il est très confiant et il réussit plutôt bien dans ce domaine.

Après avoir plané dans les airs, le garçon redescendit avec un air triomphant sur le visage.

"Et si ! Avec la magie du vol, je ne peux perdre contre personne ! Je peux même gagner la course !"

……course?