Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

"Si c'est le seul ennemi qui apparaît."

"Non, non, s'il vous plaît, ne dites pas de choses effrayantes !? Ce genre de chose deviendra un drapeau et quelque chose va vraiment se produire !"

C'est alors que la voix de Lilia retentit.

Un cercle magique réapparut à l'endroit où l'armure vivante dorée était apparue plus tôt.

"Tu vois !? Je ne te le dirai pas !"

"...Non, rien n'apparaîtra, n'est-ce pas ?"

Comme l'a dit Raina, un cercle magique est simplement apparu.

Je m'approche de ce cercle magique.

"Hmm. Peut-être que nous pourrions utiliser ça pour retourner à la surface ?"

Même si le boss avait été vaincu, rien d’autre n’avait changé dans cette pièce.

Il n'y a pas de porte pour sortir.

"H-tu vas vraiment bien...?"

"Si tu n'aimes pas ça, je te laisse derrière."

"Désolé pour ça!"

"Oh, moi aussi!"

Trois personnes se précipitent vers moi.

Nous sommes tous entrés dans le cercle magique en même temps.

J'ai été englouti par la lumière et avant de m'en rendre compte, je me trouvais dans un endroit familier.

« Premier étage du donjon ?

"……Je suis de retour?"

Tous les trois sont déprimés et pensent : « Merci de m'avoir aidé. »

Après cela, j'ai décidé de quitter le donjon et de retourner à ma base.

Pour l'instant, je prends aussi le jeune homme qui nous a entraîné dans le piège car c'est une référence importante.

D’ailleurs, seul le haut de sa tête reste chauve.

À partir de maintenant, je l'appellerai chauve en haut.

"Chauve en haut"

"J'ai un super nom, Deal !"

Après avoir crié, pour une raison quelconque, j'ai eu peur et j'ai dit : « Non !

"Il y en a, monsieur!"

"……professeur?"

« C'est vous qui m'avez sauvé la vie ! S'il vous plaît, laissez-moi vous appeler Sensei !

L’homme chauve devient soudain humble et dit des choses comme ça.

"Mais je refuse."

"Qu'est-ce que c'est!?"

"Je suis probablement plus jeune que toi."

"L'âge n'a pas d'importance ! Dans cette ville, ceux qui sont forts avec les épées sont ceux qui sont grands ! En ce sens, vous êtes la plus grande personne de cette ville ! Pouvoir devenir le disciple d'une telle personne est vraiment une bénédiction du malheur ! Non, cela efface facilement le malheur d'avant !"

C'est pourquoi je n'ai pas dit que je le prendrais comme disciple.

« Au fait, quelle est la note de M. Deal ? »

"Je suis toujours un épéiste de classe B ! Je suis un gladiateur [avancé] et je suis un épéiste de premier ordre dans la guilde à laquelle j'appartiens appelée Wars ! C'est une petite guilde, cependant !"

« Laisse-moi être ton disciple ! »

"Est-ce vrai !?"

« En échange, la condition est que vous rejoigniez le Dragon Fang !

"Bien sûr que j'entrerai !"

Hé, attends.

"Alors s'il vous plaît, soumettez immédiatement un avis de retrait à votre ancienne guilde!"

"Je comprends!"

L'homme chauve salua et courut aussi vite qu'il le pouvait.

"Lilia, ne poursuis pas la conversation sans autorisation."

"Maintenant, nous avons un membre de plus ! De plus, si deux personnes participent à la Sword God Cup, il y aura certainement des gens qui voudront la rejoindre ! Ah ! Avant de faire cela, nous devons faire une grande nouvelle sur l'assujettissement du boss monstre cette fois ! Hehehe... Enfin, la longue et douloureuse période d'assujettissement est terminée, et le moment est venu pour Dragonfang de redevenir le dirigeant de cette ville !"

Lilina ne m'a même pas écouté.

"<Infini--''

"Soooooo ! Pourquoi essayez-vous de libérer une compétence spéciale comme un tsukkomi !? Et c'est un Dieu de l'Épée !? Vous allez mourir !"

De retour à ma base, j'ai entendu des voix qui semblaient se disputer.

"Que veux-tu dire, ma fille ne reviendra plus jamais du donjon !? Wow, a-t-elle fait quelque chose ?!"

"Non, non, je jure que je n'ai rien fait, non ? Cependant, un de mes membres regardait par hasard. Je les ai vu tomber dans un piège de téléportation. Oui, c'était juste une coïncidence, non ? De plus, c'est le pire piège, personne ne revient jamais après avoir été téléporté. En fait, les épéistes de classe A de ma guilde l'ont défié plusieurs fois dans le passé, mais personne n'est revenu. Peut-être que le boss monstre les attend aussi."

Le père de Lilia et ancien chef de guilde, et chef de guilde de Black Blade, Geo... Geo... Geo ou quelque chose comme ça.

"Ne le fais pas ! Et si quelque chose arrivait à Lilia----Lilia ?"

Le vieil homme nous remarque revenir et écarquille les yeux.

Geo m'a regardé et a ouvert les yeux.

"Quoi... pourquoi es-tu ici... ? Je suis sûr que tu as dû être emporté par un piège... !?"

Quelqu’un a probablement vu le moment où nous sommes tombés dans un piège et l’a signalé à ce type.

"Oui, c'est vrai ! Grâce à toi, j'ai failli mourir, mais j'ai réussi à vaincre le boss monstre et je suis revenu !"

"Oh, espèce d'idiot ! N'est-ce pas l'armure vivante dorée là-bas...!"

"C'était certainement doré, et c'était l'Armure Vivante du Dieu de l'Épée !"

"Et alors... ? Si c'est le cas, je devrais pouvoir le vaincre..."

"C'est ce que je pensais aussi ! Oh, de toute façon, je voulais vraiment que vous le voyiez ! J'ai vu Arel submerger l'Armure Vivante du Dieu de l'Épée !"

"Eh bien, vous dites que vous avez maîtrisé le Dieu de l'Épée... ?"

Geo ou quelque chose comme ça a l'air surpris et tourne son regard vers moi.

Eh bien, c'était vrai qu'il pouvait utiliser la compétence de « Sword God », mais pour être honnête, on pourrait dire que c'était une version dégradée.

Ou plutôt, cela ne se limite pas à cela, mais à l'armure vivante elle-même.

Ils n’ont pas la ruse, le jugement et l’instinct de combat que possèdent les épéistes humains qualifiés.

En conséquence, il a pu facilement déterminer le moment où il libérerait sa compétence spéciale, Infinite Break.

"De plus, l'homme qui nous a tendu un piège est sain et sauf et a pleinement avoué ! Il a reçu des ordres de votre part avec une grosse somme d'argent ! Tentative de meurtre du chef de la guilde Black Blade ! Ce sera certainement une grande nouvelle ! Cela pourrait même nous rendre difficile la participation à la finale de la Sword God Cup !"

Lilia lui dit de le plier.

Avant même de pouvoir prendre une pause,

"Ah, mais ! J'aimerais que vous vous exposiez à Arel-san devant un large public et que vous vous voyiez vaincu d'une manière pitoyable ! Si vous ne participez pas, vous ne pourrez pas faire ça ! Ah, c'est vrai ! Dans ce cas, faisons que vous apparaissez correctement en finale, et rendons cette affaire publique après !"

Après tout, c’est une femme avec une mauvaise personnalité.

◇ ◇ ◇

Quartier général de la guilde Blackblade.

"Putains de démons affamés..."

Georg retourna à son château et vomit dès son entrée dans son bureau.

Cependant, son teint était plus que pâle et ressemblait à celui d’un mort.

"A ce rythme... je..."

Il serre les dents du fond si fort qu'elles émettent un grincement et des gémissements.

Si nous les laissons tranquilles, nous perdrons le statut et la réputation que nous avons bâtis jusqu’à présent.

"...Non, cela doit être une sorte d'erreur. C'est vrai. Les chômeurs ne peuvent en aucun cas vaincre l'armure vivante du Dieu de l'Épée. Et tant que nous gagnons à nouveau la Coupe du Dieu de l'Épée, même si cet incident est révélé, nous pouvons d'une manière ou d'une autre l'effacer."

C'est ce que j'ai essayé de me dire, mais mes instincts d'épéiste n'étaient pas d'accord.

Il me dit de ne pas combattre ce garçon.

À ce moment-là, ce qui dépassait son champ de vision était une porte donnant sur une pièce située à l'arrière du bureau.

Georg tourna les pieds.

Lorsque vous ouvrez la porte, d’innombrables épées y sont alignées.

Une collection d'épées du monde entier.

Parmi eux, il y avait aussi des types tels que des épées magiques et des épées fantômes.

"...C'est vrai... si quelque chose devait arriver, je pourrais utiliser ces gars... Si je dois perdre ma réputation de toute façon, je devrai au moins maintenir mon statut de meilleur épéiste..."

Georg grogne.

À ce moment-là, ce qui a attiré mon attention était une boîte avec un extérieur semblable à un cercueil.

Comme attiré par quelque chose, j’ai ouvert le couvercle de la boîte et j’ai trouvé une épée à l’intérieur.

"Utilise-moi"

Georg eut l'impression que l'épée lui parlait et la ramassa.