Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Après avoir vaincu le nécromancien, j’ai immédiatement pu retrouver mon père et mes amis.

Il semble qu'ils soient déjà arrivés au château et purifient les morts-vivants à l'intérieur.

"Est-ce que c'est Ark qui a vaincu le nécromancien ?"

"Ouais"

"Bon travail."

"Leila a fait de son mieux aussi!"

"D'accord, d'accord, Leila est géniale aussi."

Apparemment, le père a également senti la présence du coupable.

Ou plutôt, le saviez-vous depuis le début ?

C'est probablement pour cela qu'il lui a dit de se diriger vers le château.

"Et à l'extérieur du château ?"

"C'est en grande partie nettoyé."

En regardant depuis le balcon du château, il semblait que la bataille était presque terminée.

Les morts ne deviendront plus de nouveaux morts-vivants et les soldats s'occuperont du reste.

La chimère morte-vivante dans la cour a également été vaincue.

Je ne sais pas si c'est mon père qui l'a fait ou si je me suis détruit en battant le nécromancien.

Après avoir nettoyé les morts-vivants à l’intérieur du château, les soldats accoururent vers eux alors qu’ils s’apprêtaient à quitter le château.

Notre chemin était bloqué, alors nous nous sommes arrêtés.

"Hmm?"

Au bout d'un moment, un vieil homme avec une armure sophistiquée s'avança.

"Nous avons été sauvés plus tôt. À ce rythme-là, nous aurions été anéantis par cette chimère."

"Et toi?"

"Je m'appelle Rahard. Je suis le roi de ce pays, le Royaume d'Edelheide."

Il était le roi.

Papa vient de dire "tu"...

"Je vois. Le nécromancien qui contrôlait les morts-vivants a été vaincu. Je ne pense pas qu'un nouveau mort-vivant naîtra maintenant."

"Oh vraiment?"

"ah"

Même lorsqu’il a découvert qu’il était roi, l’attitude de son père n’a pas changé du tout.

Eh bien, cela ressemble à cette personne.

"Votre Majesté, j'ai un rapport ! La plupart des troupes ont réussi à réprimer l'ennemi ! Si vous me demandez, un mystérieux jeune homme et une femme rousse se sont joints à nous... Ah."

"Hmm, je ne suis plus assez vieux pour être considéré comme un jeune homme."

« Pas question, les gars… ?

Alors le roi lui demanda de s'incliner devant lui, mais son père refusa fermement.

"Je ne l'ai pas fait pour la récompense. En plus, je dois bientôt aller au Château du Roi Démon."

« Quoi… essayez-vous de vaincre le Roi Démon… ?

"Ah. Ce serait bien s'il y avait quelqu'un d'autre qui pouvait me vaincre."

Le roi parut impressionné.

"Quel merveilleux jeune homme... Il est prêt à se battre pour l'humanité, quel que soit le danger..."

"L'essentiel est de former ces deux-là."

Non, taisons-nous là-dessus...

"Envisagez-vous d'emmener avec vous des enfants qui ne sont même pas si vieux !?"

"Vous n'avez pas à vous inquiéter. Tous deux sont assez forts pour vaincre les chefs de l'armée du Roi Démon."

"M-mais, je suppose que la bénédiction est encore à venir..."

"Ne t'inquiète pas, mon oncle ! Layla est forte !"

Hé, Leïla !

Un oncle du roi... eh bien, c'est trop tard maintenant...

Ses subordonnés sourient amèrement et ne semblent pas lui en vouloir.

Et ainsi, nous avons quitté ce pays en recevant de leur part un grand adieu.

... À bien y penser, est-ce que cette fille allait bien ?

Après cela, j'ai laissé le travail à une femme à proximité et je suis parti immédiatement...

Ce serait mieux si vous étiez un peu plus viril et inquiet... ou peut-être que c'est juste embarrassant d'être traité comme un jeune garçon.

Je voulais voir ton visage au moins une dernière fois.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Ark ? Es-tu distrait ?"

"N-rien."

"?"

Nous sommes finalement arrivés au Château du Roi Démon.

... Normalement, soumettre le Roi Démon est quelque chose qu'un héros entreprend avec ses amis qui ont surmonté de nombreuses épreuves ensemble, n'est-ce pas ?

Nous sommes toute une famille, n'est-ce pas ?

Layla et moi n'avons que huit ans.

Non, il y avait Dragonfly 5...

Je me demande si c'est normal de penser comme ça... Ce ne sont que des jumeaux.

Quoi qu’il en soit, nous nous sommes précipités dans le Château du Roi Démon.

En chemin, ils furent entourés d'une horde de démons et de démons, et leur père invoqua leurs serviteurs démons.

Ouais, ça ressemble vraiment à Dragonfly 5.

Les démons serviteurs incluent Behemoth, Leviathan, Phoenix, des démons de haut niveau et Gluttony Slime, une gamme qui semble que les monstres que vous pouvez recruter à la fin de l'histoire ont été élevés au niveau 99.

Eux seuls ont dispersé la horde et nous avons facilement atteint le Roi Démon.

Ils sont appelés la race des démons et constituent un type de démon qui ne diffère pas beaucoup des humains en apparence.

Son physique est similaire à celui d'un humain légèrement plus grand, et sans sa peau rouge, il pourrait être difficile de le distinguer d'un humain.

« Nous sommes-nous rencontrés quelque part ?

"Oh, ça ne peut pas être comme ça!"

Lorsque mon père l’a demandé, le roi démon a semblé impatient pour une raison quelconque et a nié de toutes ses forces.

"De plus, montrer une telle puissance contre l'armée de mon Roi Démon. Ce serait dommage de te tuer. Qu'en penses-tu ? Voudrais-tu devenir mon subordonné ? Si tu deviens mon subordonné, je te donnerai la moitié du monde."

Oh, il y a cette fameuse phrase !

"Non, je ne veux pas vraiment du monde."

Papa a eu une réponse immédiate.

Je suppose que je n'ai plus à m'en soucier... ?

"Je vois. Alors tu devrais mourir ici!"

Le Roi Démon cria et libéra son pouvoir.

... Mais mon père m'a complètement battu.

Normalement, un seigneur démon n’est pas quelque chose que vous pouvez vaincre par vous-même, n’est-ce pas ?

Eh bien, je suppose qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec le fait que mon père ait un « double moi » avec 20 personnes.

Contrairement à Ten Meal, la puissance de combat n'est pas divisée.

En tout cas, c’est ainsi que nous avons réussi à soumettre le Roi Démon.