Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Même si je l’ai coupé en morceaux avec une épée, le slime a repris sa forme originale.

"Même les attaques physiques ne causent aucun dégât. Eh bien, contrairement à la magie, c'est mieux car elle n'absorbe pas de puissance et ne devient encore plus grosse..."

"Hyahahahaha ! Comme attendu d'un slime du monde des démons ! S'il te plaît, mange ce salaud dégoûtant ! Idedededede !"

« As-tu dit quelque chose ?

"Nandemogozaimasen, Maître Sama."

Quand Matty a une griffe de fer sur la tête,

"Je-Si mes yeux sont précis, n'est-ce pas un démon...?"

« Est-il vrai que vous avez un démon comme familier… ?

"Mais ça doit être de la magie noire..."

C'est vrai, c'est un diable, une magie familière et noire, n'est-ce pas ?

Cependant, c'est toujours un familier rebelle.

Dois-je vous donner une petite punition et laisser le slime l'absorber ?

"Ce n'est pas au niveau d'une punition ! Ne faites pas ça du tout !? Non, vous êtes un connard, maître."

Purupurupurupuru !

"rien?"

Même s’il n’y avait aucun dommage, le slime s’est enfui en secouant son énorme corps, probablement effrayé d’être déchiré.

Bien sûr, je ne peux pas le laisser s'échapper.

Il semble que cela va croître à l'infini, et s'il continue de grandir, il finira par engloutir la ville entière.

Cependant, le problème est de savoir comment le vaincre...

"Si une épée n'est pas possible, alors la magie est la seule option."

"Gyahahaha ! Tu viens de découvrir que non seulement la magie n'agit pas sur toi, mais qu'elle l'absorbe également ! Tu es un idiot, n'est-ce pas ?"

J'ai utilisé la magie du vol pour voler dans les airs et chasser le slime géant.

"Magie verte !? Pourquoi peut-il même utiliser la magie verte !?"

Non, je l'ai utilisé plus tôt alors que je descendais soudainement du ciel.

"Pour le moment, nous devons vous arrêter. -- Grand Mur x4."

Zugogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogo!

Quatre murs semblent entourer la bave géante.

C’était un immense mur, d’environ 20 mètres de haut et 10 mètres d’épaisseur.

Ils l’absorberont probablement de toute façon, mais cela les maintiendra probablement bloqués pendant un certain temps.

"Quoi, cette fois c'est de la magie jaune !?"

Ignorant la voix surprise qui venait de derrière moi, j'ai atterri sur le mur.

Le slime étend ses tentacules et attaque.

Tout en le renversant avec mon épée, j’ai commencé à formuler un sort dans ma tête.

De plus, six techniques chirurgicales complexes ont été réalisées simultanément.

Grâce à mes efforts constants depuis mon arrivée à Magic City, je suis désormais capable de maintenir sept personnalités en même temps.

En conséquence, il est devenu possible d’activer six types de magie en même temps.

Cependant, si vous lancez simplement les six sorts magiques, quelle que soit la puissance de chacun, ils seront simplement absorbés par cette bave.

Donc, à la fin, je résumerai les techniques en une seule.

"D'accord, c'est fait."

Le mur faisait déjà moins de la moitié de son épaisseur, mais il emprisonnait bien la bave.

Pas besoin de s'inquiéter de le supprimer.

De nombreuses magies de haut niveau sont accompagnées d’une violente explosion, mais cela s’est produit dans un silence complet.

La bave et le mur qui bloquaient temporairement son mouvement.

Cela les a anéantis en un instant.

Immédiatement après, un vent violent se leva.

Ce fort courant d’air se dirigeant vers le point d’activation magique était dû au fait que même l’air avait été emporté.

Magie d'annihilation - Illumination.

Comme son nom l’indique, c’est la magie la plus puissante qui puisse tout anéantir.

Rouge, bleu, jaune, vert, blanc, noir... À en juger par la théorie de ces six techniques magiques, il est impossible de les libérer à moins de maîtriser toutes les différentes magies et même de les fusionner.

"Comme prévu, tu aurais pu me vaincre avec ça."

C'était une bave gênante qui resterait collée et reviendrait à la vie même si elle était coupée en morceaux, mais cela ne devrait pas poser de problème si son corps était détruit.

"Eh bien, c'est une magie d'extinction..."

"Eh bien, le fantôme [Super Class]... une magie légendaire que seul le Dieu Magique peut utiliser..."

Alors que je montais à nouveau dans le ciel, les directeurs de l’académie parlaient avec étonnement de la magie que j’avais utilisée, oubliant d’être heureux d’avoir réussi à maîtriser le pire des slimes.

Il est vrai que la magie d'annihilation est une magie que seul le « Dieu magique » peut apprendre.

Initialement.

Cependant, j’essayais de comprendre si je pouvais reproduire cela d’une manière ou d’une autre sans aucune compétence.

Même si j'ai rapidement appris à le faire, ce n'est que récemment que j'ai pu le faire réellement.

Je connaissais la technique elle-même parce que mon père me l'avait enseignée.

Eh bien, mon père est un « Dieu magique ».

La magie d'annihilation nécessite la combinaison de six types de formules magiques en même temps.

Comme je n’avais aucune compétence, j’ai dû créer plusieurs personnalités et apprendre à penser en parallèle.

Au moins six en même temps.

"... Maître, êtes-vous vraiment humain...?"

« Peu importe comment vous le regardez, c’est humain, n’est-ce pas ?

Quand je suis arrivé à terre, les directeurs de l'école ont accouru vers moi.

« Hé, es-tu vraiment un « Dieu magique »… ? »

"Que dois-je faire... ! Comment diable puis-je devenir un « Dieu magique » !? S'il vous plaît, dites-le-moi ! »

"Attends ! C'est trop beau d'apprendre ce genre d'informations gratuitement ! Arel, je te paierai assez !"

"J'ai passé plus d'un demi-siècle à poursuivre ce [Super Job] fantôme que je n'ai pas encore pu atteindre... ! Seigneur, comment es-tu arrivé là !? Dis-moi ! Je l'échangerais même contre tous les atouts que j'ai !"

"Je te donnerai tout aussi ! Alors, s'il te plaît...!"

Oubliant leur position, ils mendient désespérément.

"Ça ne me dérange pas de t'apprendre quoi que ce soit, mais..."

Papa ne semblait pas non plus avoir l'intention de le cacher.

Même si vous connaissez la méthode, c’est à vous de décider si vous pouvez ou non devenir une [Super Classe].

"Cependant, avant cela, je voudrais apporter une correction."

J'ai dit.

"Je ne suis qu'un chômeur."