Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

"grand frère !"

"C'est incroyable !"

Quand je suis monté sur le pont du bateau, tous les enfants ont couru vers moi.

Cependant, lorsqu’ils se rapprochèrent suffisamment, ils s’arrêtèrent brusquement d’un seul coup.

"Ça pue..."

"Euh, ouais, ça pue..."

Il se pince le nez et fronce les sourcils.

Hmm, je pensais l'avoir lavé avec de l'eau de mer.

"R-Alors tu as vaincu Léviathan tout seul...?"

"Quel gars..."

Les marins sont horrifiés.

Il était attaché avec une corde, mais il semblait s'être détaché pendant que je me battais, donc il bougeait normalement.

"Je dois t'attacher à nouveau."

""H-hé ! Je-je le ferai moi-même!""

Les marins prennent l'initiative de s'attacher les mains et les pieds avec une corde.

...Est-ce que je sens vraiment si mauvais maintenant ?

Je dois le laver à nouveau soigneusement.

A ce moment, un garçon inconnu (?) sortit de la mer.

"Uuuuuu... j'ai été souillé..."

Elle se tient les fesses et gémit les yeux larmoyants.

Ça doit quand même faire mal.

"Hmm. Est-ce votre forme humaine ?"

"C'est vrai. Parfois, je me promène dans la ville humaine sous cette forme, et ils me donnent plein de bonbons !"

C'est Léviathan.

Il semble qu'il puisse prendre une forme humaine, tout comme Behemoth.

Ses cheveux sont du même bleu émeraude que ses écailles.

Il est petit, mesure environ 130 cm et, de par son apparence, il est probablement l'un des plus jeunes parmi les garçons et les filles qu'il a aidés.

En réalité, ils auraient dû vivre des centaines ou des milliers d’années.

Quoi qu'il en soit, le nom de Beffi est Beffy, qui a à l'origine un corps trapu mais qui devient intelligente lorsqu'elle est transformée en humaine, et je me demande pourquoi elle ressemble à ça.

Eh bien, en premier lieu, c'est un mystère de savoir comment un corps aussi énorme a pu devenir si petit.

"Alors, tu ne sens pas quelque chose ?"

"Si vous remontez à la source, c'est votre odeur."

"Ah, même ainsi, je ne m'attendais pas à ce que je sois transformé en démon esclave. Behemoth, as-tu aussi été battu ?"

"Hmm. J'ai perdu."

"Alors ce n'est pas une coïncidence si tu m'as vaincu..."

Léviathan semblait réticent,

"Je n'y peux rien ! J'ai eu beaucoup de temps libre ces derniers temps, alors je serai ton serviteur pendant un moment ! Je suis un humain de toute façon, donc je ne peux pas vivre 100 ans."

"Tu me regardes d'en haut."

"Je-c'est bon ! J'ai vécu beaucoup plus longtemps que toi ! Je veux dire, arrête de dire ce que tu as dit plus tôt, d'accord ?"

Léviathan recula, protégeant ses fesses.

Il semble que c'était très supportable.

"Ne t'inquiète pas. Je n'ai pas l'intention d'aller encore et encore dans un endroit comme celui-là."

"Oh, c'est vrai, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, alors ne sois pas si prudent."

« Laissez-moi baisser ma garde ? »

"Ce n'est pas mon intention."

Puis nous sommes retournés au port.

À leur arrivée au port, ils ont confronté l'équipage du navire au syndicat en charge du port de pêche.

Ils ne semblaient pas résister et ils ont honnêtement avoué.

Il existe également des témoignages de personnes qui ont été enlevées, il n'y a donc aucun moyen de s'en sortir en premier lieu.

Cependant, ils restent en bas.

L’entreprise qui menait la charge était probablement celle où l’homme qui m’a contacté pour la première fois était un cadre.

Cet incident n’est certainement pas le premier et il est probable qu’il y ait de nombreux autres crimes.

Il y en a probablement qui ont déjà été vendus illégalement comme esclaves dans d’autres pays.

Mais je n’ai pas besoin de m’impliquer dans ce domaine.

J'ai décidé de laisser le reste au syndicat et de me diriger vers ma prochaine destination.

D'ailleurs, j'ai bien lavé mon corps avec du savon, donc ça ne devrait plus sentir.

Bien sûr, j’ai soigneusement lavé mes vêtements.

"Allez, Behemoth ! Envahissez la terre !"

"Ouais"

"Zudon, dogan ! Ahahahaha ! Les gens sont comme des détritus !"

Beffy est toujours aussi endormie et Léviathan s'amuse en étant porté sur ses épaules, regardant les gens qui passent.

Je pensais qu'ils étaient dans des conditions pires, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

"Eh bien, maintenant que c'est comme ça, ça ne sert à rien de nous battre !"

"Ouais"

Au fait, j'ai décidé de l'appeler Libby.

"Voici Matty le diable, et voici Pururu le slime. Eh bien, entendons-nous bien."

Permettez-moi de présenter les domestiques de manière appropriée.

"La Mort n'est-elle pas un peu trop facile à gérer... ?"

"Jurupuru?"

J'ai demandé à Beffy et Libby.

« Connaissez-vous d'autres monstres mythiques ?

"Je suis là"

"Je sais aussi!"

Les deux (animaux ?) répondent ensemble.

« Où es-tu cette fois ?

"'Ciel'"

Il semble que le monstre soit quelque part dans le ciel.

Bien sûr, ce n’est pas quelque chose que vous pouvez rechercher et trouver au hasard.

Après tout, cette fois, c'est plus grand que l'océan.

Ce serait bien s'ils venaient de l'autre côté comme Libby, mais il semble qu'ils se trouvaient simplement au fond de l'océan à proximité de cette zone.

Il s'avère que j'ai eu extrêmement de chance.

"Cela dit, cela ne veut pas dire qu'il vole tout le temps."

Libby dit qu'il y a un nid de ce monstre.

Alors, j'ai décidé d'y aller.

Quelques jours sur Befi.

Nous sommes arrivés au pied de la montagne.

"Hmm. C'est une montagne assez impressionnante."

Cependant, l'échelle est différente de celle des autres montagnes.

D'après ce que j'ai entendu dans les villes du parcours, l'altitude se situe entre 7 000 et 8 000 mètres.

Par temps clair, on peut l’observer à 100 kilomètres.

Et apparemment c'est un volcan actif.

Vous pouvez certainement voir de la fumée s’élever près du sommet.

Il y a des centaines d’années, il y a eu une énorme éruption et les cendres ont recouvert le ciel.

En raison du manque de soleil, le froid hivernal persistait, les cultures ne pouvaient pas pousser et de nombreuses personnes moururent de faim.

"Ce cratère est son nid !...Peut-être."

"On dirait que ça va être une ascension assez difficile."