Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Cela fait un mois que je suis revenu au département d'arts martiaux.

Heureusement, la chose la plus importante que Leila ait faite était avec M. Gaon.

Cependant, parce que mon imitation était si mauvaise, les gens autour de moi ont commencé à me regarder étrangement.

Comme je n’avais encore personne avec qui appeler des amis en classe, les dégâts étaient minimes.

...Eh bien, ça fait un mois et je n'ai toujours pas d'amis en classe.

Au début, tout le monde dans la classe E était très nerveux.

L’atmosphère est sombre et même pendant la récréation, seules des conversations minimes peuvent être entendues dans la classe.

Peut-être parce que le professeur a d'abord menacé les élèves en disant : « Les cours sont très difficiles et de nombreux élèves abandonnent chaque année », même le groupe qui était énergique lorsqu'ils sont entrés pour la première fois à l'école est devenu complètement silencieux.

"Pas question... je ne pense plus pouvoir te suivre..."

"Moi aussi... Je suppose que cette école ne me convenait pas..."

Récemment, de telles voix commencent à se faire entendre ici et là.

"...? Je pense que je n'ai encore appris que les bases...?"

Cette nuit-là, je me suis réveillé avec une présence venant de l’extérieur.

La fenêtre de la pièce tremble légèrement.

Mais la fenêtre ne s'est jamais ouverte.

"Euh, pourquoi ça ne s'ouvre pas ?"

Jidanta peut être entendu de l’extérieur.

Êtes-vous venu après tout ?

Je souris en étant allongé sur le lit.

Il s'agit de Layla.

J'étais sûr qu'il me demanderait de le remplacer bientôt.

C'est pourquoi j'avais installé au préalable une astuce sur la fenêtre.

Concrètement, une barrière a été mise en place, rendant impossible toute ouverture ou fermeture.

Si vous ne le faites pas, Layla peut facilement l'ouvrir si vous le verrouillez.

Il y a deux manières d'entrer dans cette pièce : la porte d'entrée et la fenêtre.

Le plus simple est d’ouvrir cette fenêtre et d’entrer.

C'est ici, au premier étage.

Mais c'est à propos de Layla.

Il n’est pas question que j’abandonne à ce stade.

Effectivement, cette fois, il se dirigea vers la porte de la pièce.

L'entrée du dortoir est verrouillée, mais il est facile pour Layla de l'ouvrir.

"Celui-ci ne s'ouvrira pas non plus !?"

Bien entendu, la porte a également été soignée.

Je me rendormis en sentant Layla partir.

"Hé, hé, Ark. As-tu reçu une lettre ?"

"Pour moi?"

Le lendemain matin, Ranta apporta une lettre.

Les lettres envoyées aux résidents des dortoirs sont remises au bureau de direction et les résidents de chaque chambre sont censés les récupérer.

"N'est-ce pas une lettre d'amour?"

"Je-je ne pense pas."

Même si je le nie, je suis un peu nerveux.

Après tout, je n’ai jamais reçu de lettre d’amour, même dans ma vie antérieure.

Je l'ouvre et lis le contenu, me méfiant de Ranta qui pourrait essayer de jeter un coup d'œil.

"J'attendrai sur le toit de l'école ce soir."

... Si vous regardez simplement le libellé, c'est définitivement une lettre de confession.

Mais c'est différent.

Je comprends.

Parce que c'est un personnage tellement dur.

Peu importe comment vous le regardez, c'est l'écriture de Leila.

Il semblerait qu'après l'échec d'hier, il ait décidé de m'appeler directement.

Cependant, si vous les appelez normalement, ils risquent de se méfier et de ne pas venir.

C'est probablement pour cela qu'il n'a pas écrit son propre nom sur Kotan et l'a fait ressembler à une lettre d'amour.

C'est peut-être la sagesse de Rikka.

Vais-je me laisser entraîner dans quelque chose comme ça ?

Écrivez-le au moins avec une meilleure écriture.

J'ai décidé de l'ignorer.

Puis, le lendemain matin, une autre lettre arriva,

« J'attendrai sur le toit de l'école ce soir.

*Si vous ne venez pas, je ferai connaître la brutalité dans le dortoir des filles, alors soyez prêt. »

... J'ai cédé à la menace.

"Pourquoi est-ce que cela se reproduit..."

J'ai changé de place avec Layla et je suis rentré dans le dortoir des filles.

Une salle commune à l'intérieur du dortoir.

Alors que la plupart des étudiants dormaient déjà, j'ai retrouvé Rikka.

"Ça fait longtemps. Tu m'as manqué."

« Je ne voulais pas te rencontrer… C'est toi qui as écrit les mots menaçants dans cette lettre, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Contrairement à Layla, ton écriture est excellente, n'est-ce pas ?"

Rikka affiche un air suffisant sur son visage.

Je m'en fiche vraiment.

"Votre faiblesse a été complètement comprise..."

"Mais tu es vraiment heureux, n'est-ce pas ? Laisse-moi me rapprocher à nouveau de la princesse Celestia. Peut-être que je pourrai la revoir nue ?"

"Je-je ne pense pas!"

"Je crois que oui?"

Rikka me regarde avec un air méchant.

"Alors, est-ce que quelque chose a changé depuis il y a un mois ?"

"Ouais... Je suppose que le plus important, c'est que j'ai participé à un séminaire indépendant."

"Séminaire indépendant?"

"C'est un séminaire organisé par les étudiants de leur propre initiative. Il est animé par la princesse, et apparemment ils font des exercices pratiques."

"M. Celestia ?"

"Les conditions de participation sont strictes et seuls les étudiants d'au moins la classe S peuvent participer. Layla est la seule étudiante de première année à pouvoir participer."

On dit qu'ils organisent des simulations de batailles et soumettent les monstres principalement après l'école, pendant les vacances et pendant les longues vacances.

Seuls les meilleurs de la classe S peuvent participer, mais Layla a été autorisée à participer grâce à la recommandation personnelle de Celestia.

"Donc ça veut dire que j'y participerai à la place de Layla..."

"Tu as l'air plutôt heureux, n'est-ce pas?"

"Oh, ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

Cela ressemblait à une activité de club et je pensais juste que ce serait un peu amusant.

Je ne pense pas que ce soit parce que je suis avec Restia-san ou quelque chose comme ça.

Oh vraiment?

"Oh, ouais. Et encore une chose."

Rikka frappe dans ses mains.

Il me semble que je me souviens de quelque chose.

"J'ai un examen qui commence demain. C'est un examen de mi-session. Bonne chance."

C'est le gars de Layla, donc je suppose que c'est pour ça qu'il a encore changé de place avec moi...