Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

"E-tu es stupide !? Pourquoi peux-tu couper avec un bâton magique !?"

"Je ne te l'ai pas dit ? Un vrai épéiste ne choisit pas ce qu'il gagne."

"Cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas utiliser une canne, n'est-ce pas ? Une canne ! Normalement, c'est quelque chose avec lequel on frappe, n'est-ce pas ?"

« Au fait, vous pouvez aussi vous couper les mains et les pieds, n'est-ce pas ?

"Alors tu n'as plus besoin de la canne elle-même !?"

C'est vrai si vous me le demandez.

L'avantage est que la portée d'attaque est légèrement plus longue, mais pour moi ce n'est qu'une marge d'erreur.

« En premier lieu, Teme est un magicien, n'est-ce pas ? »

"C'est vrai. Mais en même temps, c'est aussi un épéiste."

"Je vois... Teme est un "Magic Swordsman"...!''

"Non, je suis juste au chômage."

"dents?"

...Hmm.

Quoi qu'il en soit, même si le torse de ce démon a été coupé en deux, peut-il encore parler normalement ?

C'est ce que je pensais,

"Kuhahahahaha ! J'ai été un peu surpris, mais c'est dommage ! Je ne mourrai pas juste en me faisant couper !"

Avant que je m’en rende compte, le démon se tenait là indemne, comme si de rien n’était.

Cela fait un rire assourdissant.

"Existe-t-il un pouvoir similaire à la protection divine au travail ? Comme ce commis squelette."

J'ai décidé d'essayer de le couper à nouveau.

Ensuite, jetez un œil autour de votre abdomen.

Le haut et le bas du corps sont séparés... comme il se doit,

"...! Hé, hyahahahahaha ! Comme vous pouvez le voir, il n'y a aucun dégât ! Arrêtez d'être inutile--"

Dans ce cas, j’ai essayé de couper la tête en deux cette fois.

"Attendez--"

Essayez de vous couper la tête.

"Ne t'inquiète pas-"

Essayez de lui couper les bras et les jambes.

"Arrêt-"

Essayez de le couper en morceaux.

"...Hmm. Les démons semblent avoir des propriétés assez étranges."

Il y avait toujours un diable indemne devant moi.

Mais peu importe comment on le regarde, il devient de plus en plus petit.

Au départ, il était plus grand que moi, mais maintenant il ne peut même plus atteindre ma taille.

Plus je coupais son corps, plus il rétrécissait progressivement.

Apparemment, lorsqu’il subit des dégâts, son corps devient plus petit.

"Hiiii ! S'il te plaît, arrête ça !"

Le démon tente de s'enfuir en poussant un cri pitoyable, se demandant où est passée toute la puissance d'avant.

Bien sûr, je n’ai pas l’intention de vous laisser vous échapper.

Il rattrapa le démon en fuite en battant ses membres courts et le rattrapa facilement.

Quand j'ai tourné les talons et que je me suis mis en travers du chemin,

"Salut !? Sasasa, ce que j'ai dit plus tôt était une blague ! Je m'excuse ! Alors s'il te plaît, pardonne-moi ! Non, s'il te plaît, pardonne-moi !"

Cette fois, il implore désespérément qu’on lui laisse la vie sauve.

Avant qu’il ne s’en rende compte, même sa voix était devenue enfantine, et combinée à son apparence, il avait l’impression de tourmenter un enfant.

"S'il vous plaît… s'il vous plaît…"

J'ai poignardé le visage du démon, qui suppliait avec les yeux mouillés.

"Ougya !?"

Il transperce la tête du diable et le corps du diable devient encore plus petit.

"Non, non, non !? Tu peux m'attaquer normalement sous cette forme !?"

"Un diable est toujours un diable quand il rétrécit."

L’autre personne était le diable qui avait déclaré qu’il me sacrifierait.

Je n’avais aucune intention de faire preuve de pitié.

En plus, il faisait preuve de beaucoup de tact et je suppose qu'il essayait de surprendre les gens et de faire son retour.

« Profitons de cette occasion pour voir à quel point cela peut devenir petit. »

"Gyaa !? Il va disparaître !"

Apparemment, il ne peut plus maintenir son existence et meurt – ou plutôt disparaît.

"Merde, je ne peux plus garder la barrière avec ça !"

La sensation étrange qui avait enveloppé tout mon corps a disparu.

Il semble que je n’avais pas d’autre choix que de supprimer la barrière qui scellait ma magie.

Le démon était maintenant suffisamment petit pour tenir dans ma paume.

C'est à peu près la taille d'une fée.

"Ugh... je vais sérieusement disparaître..."

"Est-ce que tu détestes ça à ce point ?"

«C'est Tarimee!»

Elle devait crier, mais c'était aussi mignon qu'un petit oiseau qui gazouillait.

"Alors vous pouvez simplement l'ignorer."

"Oh, vraiment !? Non, vraiment !?"

"Ah. Au lieu de cela... ça y est."

J'ai mis en place une certaine technique.

Et activez la magie.

Des lettres magiques sont apparues sur le petit corps du diable.

"Hein ? -- Pygyaaaaaaaaa !?"

Les lettres brillaient vivement et le démon hurlait.

"Je-je ne m'attendais pas à ça !?"

Regardant son propre ventre, les yeux du diable s'écarquillèrent sous le choc.

Il y avait quelque chose de gravé dessus qui ressemblait à un fer à marquer.

"Magie de l'esclavage !?"

"Oui."

La magie des esclaves est un type de magie noire.

Comme son nom l'indique, vous pouvez faire d'une cible votre esclave grâce à un contrat magique.

L'esclave doit désormais obéir aux ordres du maître.

Il est souvent utilisé contre les esclaves, mais dans de nombreuses régions, la portée de ce qui peut être lié par un contrat est déterminée par la loi afin de restreindre les actes excessivement inhumains lorsque l'autre partie est un être humain.

Cependant, lorsque l’adversaire était un démon, il n’était pas nécessaire de considérer de telles choses.

"Je pensais juste que je voulais un familier. Je suppose que j'ai eu de la chance."

"Je-je suis... un familier d'un humain ou quelque chose comme ça !?"

Le corps du diable tremble.

"Etes-vous impressionné que votre vie ait été sauvée ?"

"Cela n'a aucun sens, n'est-ce pas ?! Je préfère mourir plutôt que de subir une telle humiliation ! Je suis toujours un membre de haut rang du monde des démons, gyaaaaaaa !?"

"Au fait, j'ai fait en sorte que si vous agissez de manière rebelle, vous serez attaqué par une douleur intense."

「ふっざけんアギャアアアアアアアッ！」

Ce n'est pas une douleur physique.

Le diable peut résister à tout.

C'est pourquoi j'en ai fait un type de douleur intense qui affecte l'esprit.

"...Merci beaucoup... Maître..."

Le diable semblait s'en être rendu compte et s'inclina en signe de gratitude.

"Ah, s'il te plaît, aide-moi."