Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

Je m'appelle l'empereur Tanaka.

...Malheureusement, c'est mon vrai nom.

C'est un nom soi-disant pétillant, et comme les noms de famille sont trop courants, il semble que l'idée était au moins de faire ressortir le prénom.

Juste pour être clair, ce nom m'a été donné parce que je voulais que les gens puissent se tenir au-dessus des autres, et il ne m'a pas été donné à cause de ma césarienne.

Eh bien, il semble peu probable qu’un tel souhait se réalise.

Je dors actuellement dans un lit d'hôpital.

... C'était censé se passer ainsi, mais pour une raison quelconque, je me suis retrouvé à me regarder depuis les airs.

Autour de moi se trouvent mes parents, ma sœur qui a deux ans de plus que moi, ainsi que les médecins et infirmières qui ont toujours pris soin de moi.

» a dit le médecin en vérifiant mon pouls.

"Il est en train de mourir."

Apparemment, je suis mort.

Je me demande si moi, qui regarde le lit comme ça, je suis une sorte d'esprit.

Étudiant en première année de collège.

Je suis sûr que le monde penserait qu'il s'agissait d'une mort prématurée, mais il a pu vivre longtemps.

J'avais une maladie congénitale.

Pour cette raison, à sa naissance, on disait qu’il ne vivrait probablement que cinq ans environ.

J'ai pu vivre plus de deux fois plus longtemps jusqu'à ce que je sois lycéen.

Je pense que c'est suffisant.

Je n'allais pratiquement pas à l'école.

De plus, il ne peut pas jouer dehors et passe son temps soit à la maison, soit dans un lit d'hôpital.

Si je devais renaître, j'aimerais naître avec un corps fort qui me permette de jouer pleinement avec mes yeux.

Au fait, j'aurais aimé qu'ils lui donnent un nom plus normal.

Alors que j’y pensais, une douce lumière tomba du ciel.

Il semble que quelqu'un soit venu me chercher.

Finalement, ma conscience s'est évanouie...

……Ouais?

Quand je me suis réveillé, je dormais dans une pièce étrange.

Où est-ce ?

Ni à la maison, ni à l'hôpital.

C'est une pièce que je n'ai jamais vue auparavant.

"Oh ! Oh ! Oh !"

J'ai entendu des pleurs à côté et j'ai essayé de me retourner.

Mais je ne peux mettre aucune force dans mon cou.

Quand j'ai réussi à tourner la tête, il y avait un bébé qui pleurait.

Probablement parce qu'il vient de naître, il n'a pas beaucoup de cheveux.

Pourquoi est-ce que je dors avec un bébé ?

Et mon corps ne bouge pas correctement...

C’est alors que quelqu’un entra dans la pièce.

"Dodo, que s'est-il passé ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

La personne qui courait vers la jeune fille en panique était une très belle dame.

Il a des traits à moitié japonais et, pour une raison quelconque, ses cheveux sont rouge vif.

"Oh ! Oh ! Oh !"

"Comment, comment, comment !"

La sœur aînée ramasse la fille et l'apaise, mais elle n'y est pas habituée et la jette partout.

Je veux dire, « do-do-do » est probablement quelque chose que vous utiliseriez pour les chevaux ou quelque chose du genre.

Lorsque la jeune fille arrêta enfin de pleurer et s'endormit, elle poussa un soupir fatigué.

Puis m'a regardé,

"De toute façon, tu ne pleures pas du tout."

Non, je suis déjà lycéen.

Il n'y a aucune chance que tu pleures.

Pendant que je pensais cela, ma sœur aînée a tendu les bras et a soulevé mon corps.

Hein! ?

Je suis malade au lit depuis longtemps, donc je suis petit par rapport aux gens de mon âge, et bien sûr je suis léger, mais je pèse quand même plus de 40 kilos.

La sœur aînée le souleva facilement.

Peut-être un champion de bras de fer ?

Mais je ne le vois pas de cette façon.

J'étais retenu dans la poitrine de ma sœur.

Je veux dire, c'est vraiment gros ! ?

Ses seins étaient si gros qu'ils remplissaient environ la moitié de mon corps… attends, attends, attends.

différent.

Les seins de ta sœur ne sont pas gros.

Eh bien, peut-être que grand est grand... mais dans les deux cas, c'est bien pour le moment.

Je deviens plus petit.

Petites mains spongieuses.

Peu importe comment vous le regardez, il ressemble à un bébé.

Apparemment, je suis devenu un bébé.

--Réincarnation dans un autre monde.

Ces mots m'ont traversé l'esprit.

Après tout, c'est une réincarnation dans un autre monde.

Après quelques jours, j'étais convaincu.

Je suis sûr que c'est vrai parce que je lisais beaucoup de mangas, de jeux et de romans légers pour compenser le fait de ne pas pouvoir jouer avec des amis.

La dame aux cheveux roux ressemblait à ma mère, pas à une sœur aînée.

Sa couleur de cheveux, qui serait impossible sur Terre, a du sens si l’on considère que nous sommes dans un monde différent.

Ce sont probablement des cheveux naturels, non teints.

En fait, moi et la fille qui dormait à côté de moi avions les cheveux roux.

Apparemment, la fille est ma sœur jumelle.

Elle pleure beaucoup comme un bébé, donc contrairement à moi, elle ne semble pas être une personne réincarnée.

Les crottes et le pipi dégoulinent.

Bien sûr, en tant que lycéen dans ma vie antérieure, je ne pouvais pas faire une chose aussi embarrassante.

"Aaah"

Je ne peux pas encore parler correctement, alors je fais valoir mon point de vue en gémissant.

"Toilettes?"

"ah"

"Tu es incroyable de comprendre les toilettes même si tu viens de naître."

Ma sœur aînée et ma mère me portent jusqu'à la salle de bain avec beaucoup d'admiration.

Je ne peux pas le faire seul, je n'ai donc pas d'autre choix que de demander de l'aide.

Je pouvais voir le bas de son corps nu, mais… eh bien, je n'avais pas d'autre choix que de l'accepter.

Bien sûr, c'est un bébé, mais la nourriture provient du lait maternel.

Eh bien, on n’y peut rien !

Si tu ne bois pas, tu ne grandiras pas, et surtout, si tu n'aimes pas boire, tu auras l'air vraiment triste !

Heureusement, devenir bébé semble lui avoir fait perdre son désir sexuel, donc elle ne s'excite pas.

J'ai été sauvé parce que je ne me suis pas retrouvé dans la terrible situation de me sentir lubrique avec les seins de ma mère.

...Au fait, où est mon père ?