Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Leila était retournée au département de magie.

« Sœur Celes ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

"Eh, Nanana, ce n'est rien, non ?"

Celestia se comporte bizarrement depuis ce matin.

Même si je fais habituellement de mon mieux pour nettoyer, je n’ai pas envie de nettoyer.

Lorsque Leila l'appelle, il commence à s'énerver et, pour une raison quelconque, n'établit pas de contact visuel.

"? Sœur?"

"~~"

Quand j'ai fait le tour et que je l'ai regardé en face, il est devenu rouge vif et a détourné le regard.

Pensant peut-être que c'était impoli, Celestia secoua la tête et dit : "C-ce n'est pas vrai..."

"Ah, euh... je peux te demander quelque chose... ?"

"Quoi?"

"Euh... le garçon du département d'arts martiaux qui s'est battu hier... tu connais Layla-san ?"

"Et Ark?"

"Ah, M. Ark ? ...C'est ce que vous dites ?"

» demanda Celestia en répétant à voix basse : « M. Ark… ».

"Oui ! Layla et moi sommes jumelles !"

"Euh, des jumeaux... logiquement, ils se ressemblent..."

Celestia va plus loin dans le noyau.

"... Puis-je vous demander encore une chose ?"

"D'accord!"

« Il y a environ quatre ans… lorsque l'armée du Roi Démon menaçait l'humanité… êtes-vous déjà venu dans cette ville ?

"Est-ce qu'il y en a ? Maman et papa étaient là, et Ark aussi !"

En entendant ces mots, Celestia hocha profondément la tête.

"Eh bien, cela ne fait aucun doute... Puis il m'a aidé à l'époque..."

◇ ◇ ◇

Je suis retourné au département d'arts martiaux et j'ai décidé de parler à Ranta pour découvrir ce qui s'était passé pendant cette période de changement.

"Quoi, tu es déjà de retour ?"

"Qu'est-ce que cela signifie..."

Pour une raison quelconque, Ranta semble déçu quand il découvre que je suis de retour.

"Tu n'as rien fait d'étrange à Layla, n'est-ce pas ?"

"Ne-ne fais pas ça !... Juste à peine."

À peine.

"Eh bien, et Layla, comment a-t-elle pris un bain et changé de vêtements ?"

"Ça y est ! Moi aussi, j'ai toujours eu des doutes ! J'attendais une chance ! Avant de m'en rendre compte, il était parti..."

"..."

"...Je-je plaisante ! C'est juste une blague !"

Eh bien, je peux me cacher quelque part pour changer de vêtements, et prendre un bain est le pire, alors peut-être que je peux y arriver avec la magie.

« Je suis hors sujet, mais est-ce que tu prévois autre chose qu'un duel ?

"Hmm, je ne pense à rien de particulier."

bien.

"Ah, maintenant que j'y pense, j'ai été invité à un séminaire volontaire."

"Séminaire indépendant ? Quel genre de séminaire ?"

"Il semble que ce soit une chose de très haut niveau à laquelle seuls les étudiants de classe S participent. Après cela, des étudiants de troisième année en colère se sont précipités et ont demandé pourquoi les étudiants de première année de classe E étaient invités."

Apparemment, cela a conduit à ce duel.

« Séminaire indépendant… »

"Je ne sais pas comment tu as répondu. Euh, qu'as-tu dit ? Cette femme senior... Je pense qu'elle est une étudiante de troisième année... Oui, c'est Melena-san."

"M. Méléna?"

J'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part...

Ah, c'est vrai.

C'est la personne qui s'est chargée de mon examen d'entrée.

"J'ai entendu dire que les autres participants étaient contre, mais Melena insiste fortement en faveur. Si cela vous intéresse, pourquoi ne rencontrez-vous pas cette personne une fois ?"

"Oui, je le ferai. Mais d'abord, je dois aider le professeur."

J'arrivais au terrain d'entraînement.

C'est pour aider le professeur en guise de punition pour le duel de l'autre jour.

Mais pourquoi est-ce un terrain d’entraînement ?

"Oh, tu es venu?"

Il y avait un instructeur musclé d'environ 40 ans qui attendait.

En raison de son apparence, il est surnommé Gorilla parmi les étudiants.

Si je me souviens bien, il était le chef de classe la première année.

Je n'ai jamais suivi de cours, mais je savais que ça existait.

J'ai oublié le nom.

"Bonjour, Ark-kun."

"M. Méléna?"

Outre l’enseignante, Melena était également présente dans la classe.

"C'est Melena, une élève de troisième année de classe S. J'ai entendu dire qu'elle s'occupait de toi pendant l'examen d'entrée."

"Oui, c'est vrai."

Gorilla-sensei le confirme et j'acquiesce.

"En fait, elle se plaint. Elle dit que c'est une erreur de t'inscrire en classe E."

"C'est vrai ! Compte tenu des résultats de l'examen d'entrée d'Ark-kun, il ne peut pas être autre chose qu'une classe S !"

"Cependant, mon métier est celui de "chômeur". Normalement, il me serait même impossible d'entrer à l'école."

"[Au chômage] doit être une sorte d'erreur ! Je l'ai vu de mes propres yeux ! Il a facilement vaincu le Seigneur Gobelin... !"

C'est vrai que je suis au chômage...

"Hier, j'ai combattu un élève de quatrième année de classe S en duel..."

"Attends, attends. Ne sois pas si excité. J'ai aussi entendu parler du duel d'hier. Je n'arrive pas à y croire tout d'un coup, mais... même si c'est vrai, je ne peux pas le juger sur la base d'un duel privé interdit."

"..."

Melena fait la moue en signe d'insatisfaction.

"C'est pourquoi j'essaie de le réévaluer moi-même."

"Hein ? Tu aides le professeur... ?"

"Ce n'est qu'un nom. Maintenant, je vais vérifier vos capacités. Si j'approuve, vous pouvez passer à une classe supérieure."

bien.

Je pensais que je devrais remplir des formalités administratives fastidieuses, mais il semble que ce sera facile.

« Ark-kun, fais de ton mieux ! Je vais te montrer ton pouvoir !

"Euh, ouais."

Sous les encouragements de Melena-san, je fais face à Gorilla-sensei à quelques mètres de distance.

On dirait qu’ils vont tester ma force à travers des simulations de batailles.

Mais quelle est sa force ?

Il est professeur dans le département d'arts martiaux, donc il est probablement assez fort, mais...

Mais ma mère m'a toujours dit : « En gros, tu devrais penser que les adultes dans ce monde sont beaucoup plus faibles que toi. »

"Il n'est pas nécessaire de réduire."

Eh bien, puisque vous dites cela, vous pouvez utiliser un peu de force, n'est-ce pas ?