Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

"La nuit dernière, c'était amusant."

"Comment savez-vous!?"

J'ai été taquiné par Rikka.

"N'importe qui le remarquerait si vous le faisiez aussi fort juste sous eux."

"Je ne fais pas ça ! C'est juste du co-dodo, du co-dodo."

" Coucher avec la princesse... Je pense que c'est un mot trop puissant pour le décrire comme quelque chose. "

Rikka a commencé en disant: "Je me demande ce que penseraient les disciples de la princesse s'ils le découvraient."

"Je suis content que ce soit une fille, n'est-ce pas ?"

Dit-il avec un sourire méchant sur le visage.

Heureusement, il semble qu'ils n'aient pas découvert que j'avais touché les seins de Celestia.

Bien sûr, c’était un cas de force majeure et je n’étais responsable de rien, mais si Rikka le découvrait, cela me rendrait encore plus vulnérable.

Je suis sûr que Celestia elle-même ne l'a pas découvert non plus.

Après cela, elle s'est réveillée quelques temps plus tard, et quand elle s'est souvenue qu'elle avait couché avec lui dans le lit de son cadet, ses joues sont devenues un peu embarrassées.

Son apparence était si mignonne que même moi, je ne pouvais m'empêcher d'avoir chaud.

Malgré cela, le corps de Celestia était si doux...

Leila me serre aussi beaucoup dans ses bras, et je pensais y être habituée, mais c'est quand même complètement différent d'être tenue par ma petite sœur.

"Layla?"

"..."

"Layla ? Hé, reviens."

"..."

"Ne m'ignore pas. Je crierai ton vrai nom."

« Étiez-vous là ?

Rikka me frappe à la tête et je reprends mes esprits.

Chaque fois que je me souvenais de ce que j'avais ressenti la nuit dernière, je continuais à ressentir ça.

À cause de cela, je n'arrive pas du tout à me concentrer depuis ce matin.

Même quand j'écoute le cours, c'est de droite à gauche.

Je n’ai pas vraiment besoin de demander car de toute façon, je comprends déjà le contenu.

"Hé, c'est un duel !"

"On dirait que les étudiants du département d'arts martiaux se battent en duel !"

"Sérieusement ! Ça a l'air intéressant, allons voir !"

Nous avons entendu cette voix et nous nous sommes retournés.

Un groupe d’étudiants excités court quelque part.

"C'est un duel."

"Hmm."

"Tu ne sembles pas intéressé."

"Non. Tu le dis d'une manière cool, mais le but est de se battre, n'est-ce pas ?"

C'est vrai si vous me le demandez, mais en tant que garçon, j'étais un peu inquiet.

...Je fais semblant d'être une fille en ce moment.

"On dirait que les élèves de troisième année de la classe S et les élèves de première année de la classe E vont s'affronter !"

"Non, ce sera fini dans un instant."

"Et je suis au chômage depuis un an."

"Hé, hé, tu as déjà complètement perdu, pas seulement une seconde !"

Rikka et moi nous sommes regardés.

Je n'ai qu'un mauvais pressentiment.

C’était une cour qui s’étendait entre les bâtiments des arts martiaux et de l’école de magie.

Un grand nombre d'étudiants étaient réunis et c'était très animé.

Pendant ce temps, deux ombres se faisaient face en leur centre.

L’un d’eux était un garçon qui avait probablement trois ou quatre ans de plus que moi.

Il regarde son adversaire avec une expression moqueuse sur son visage fier.

Et comme prévu, l’autre personne était Leila, qui était déguisée en moi.

Que fais-tu?! ?

"Hmph, je ne sais pas que quelqu'un comme moi, au chômage, me défie en duel."

Lorsque le garçon renifla, Leila lui rendit son sourire sans crainte.

Pour une raison quelconque, alors que je couvrais la moitié de mon visage avec mes mains,

"Kukuku... arranger les oracles est le signe d'une petite frite... Ne plaisante pas, appelle juste vite..."

Non, qui est-ce ? ?

Mon jeu de rôle est dommage...!

"T-Tu continues à me taquiner tout le temps...!"

Le garçon dégaina son épée.

"Ne le regrette pas plus tard et pleure !"

Il y eut beaucoup de moqueries lorsque le duel commença enfin.

"C'est vrai ! Montrez votre effrontée première année !"

"Eh bien, la bataille sera probablement terminée en un instant. Si elle se termine en moins de dix secondes, ce n'est qu'une pièce d'or."

"Haha ! Cela ne prendra même pas dix secondes ! J'aurai deux pièces d'or en cinq secondes !"

"Non, le gagnant est M. Ark !"

"Hé, tu es sérieux ? Tu es sain d'esprit ?"

Certains étudiants commencent même à parier.

La plupart des voix sont confiantes dans la victoire écrasante du garçon.

Mais je… ou plutôt, il y avait des voix qui prédisaient que Layla gagnerait.

Eh bien, si vous regardez attentivement, c'est Gaor-san.

Les gens autour de moi se moquaient de moi parce que je déclarais haut et fort que j'allais gagner.

« En premier lieu, pouvez-vous bloquer mon épée même d’un seul coup ? »

C'est le garçon qui l'a organisé.

Frappez le sol et réduisez rapidement la distance.

"H-rapide !?"

"Comme attendu de Kazem, l'épéiste céleste !"

...Hmm?

Je suppose que c'est rapide...?

Gakin!

Leila bloqua facilement l'épée que le garçon avait lancée.

"...Mon slash...? M-mais, c'était juste une salutation !"

Juste au moment où le garçon semblait avoir sauté, sa trajectoire a soudainement changé dans les airs.

C'est une compétence appelée « Tensho » qui vous permet de sauter en l'air.

"Quel geste...!?"

"C'est la compétence Tensho !? Si vous pouvez voler en trois dimensions à cette vitesse, vous ne pourrez pas prédire les attaques !?"

Il y eut un rugissement des spectateurs.

"Maintenant, pouvez-vous bloquer la prochaine attaque ?"

Immédiatement après, le garçon a sauté sur Layla.

Gakin!

Cela a également été facilement évité.

"E-tu es un idiot... ? H-on dirait que tu n'as pas besoin d'être trop prudent !"

Le garçon saute à nouveau.

Puis, juste avant d’atteindre la distance, j’ai utilisé <Tensho> pour décaler légèrement ma trajectoire.

Gakin!

Je n'ai pas du tout compris Layla.

"Quoi..."

"Kukuku... je suppose que ça y est... je vais y aller ensuite..."

Alors arrête de parler comme ça !

Kukuku, il ne rit même pas comme un méchant !

L'instant suivant, la silhouette de Leila disparut.

"""image?"""

Il semblait avoir complètement perdu de vue non seulement les spectateurs, mais aussi le garçon impliqué dans le duel.

"Où...?"

"Kukuku... ici..."

"Hein!?"

Layla était derrière le garçon.

"Aaaah !?"