Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

"Hmm ? Qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme ça ?"

"S-Maître !?"

Alors que je m'approchais en flottant dans les airs, j'ai vu Kaito, Kufa et Colette essayer d'activer leur magie alors que leurs corps tremblaient.

"C'est ta réplique !?"

"Oh, c'est vrai...! Que faisais-tu à cette heure-là...?"

» demande-t-il avec un mélange de soulagement et de colère.

"Quoi ? Comme vous pouvez le voir, c'est un entraînement à la magie du vol."

En disant cela, je retins mon bâillement.

Je me suis réveillé soudainement et j'ai envie de dormir.

"D-Training !? À un moment comme celui-ci...!?"

"Il n'est pas encore beaucoup de temps, n'est-ce pas ?"

À en juger par la position de la lune, il restait probablement cinq ou six heures avant le matin.

"Non, non, non, la date a déjà changé !"

"Combien de temps comptez-vous faire ça?"

"Jusqu'au matin?"

« Par hasard, tu vas t’entraîner sans dormir… ?

« O-si c'était Moareru-san hier… peut-être, tous les soirs… ?

À leur grande surprise, je nie l’erreur.

"Non, je dors aussi suffisamment. Sept heures."

"Euh... Maître, je ne comprends pas ce que vous voulez dire... ?"

Ils avaient l’air d’avoir beaucoup de points d’interrogation flottant dans leur tête, mais je leur ai dit.

"Je m'entraîne pendant que je dors."

"""……dents?"""

J'ai toujours eu un faible pour les matins.

De plus, je ne me sens pas bien si je ne dors pas au moins sept heures par jour.

Je ne déteste pas dormir ; en fait, j'aime ça.

Cependant, je pensais toujours que c'était du gâchis de ne pouvoir rien faire pendant que je dormais.

C'est pourquoi j'ai eu l'idée de « l'entraînement au sommeil ».

Bien sûr, il ne s’agit pas d’entraîner le sommeil.

Cela signifie que vous vous entraînez même pendant que vous dormez.

Si vous pouvez vous entraîner en dormant, vous pouvez vraiment faire d’une pierre deux coups.

Vous pourrez l'utiliser toute la journée.

« Alors, votre maître s'entraînait à la magie du vol en dormant au milieu de la nuit… ?

"...Je suis désolé, mais je ne comprends pas du tout ce que tu dis..."

"Colette, moi aussi..."

Dernièrement, j'ai pratiqué la magie du vol dans le cadre de mon entraînement au sommeil.

Cependant, j'ai entendu un cri terrible plus tôt et, comme prévu, je me suis réveillé.

Mais pourquoi sont-ils ici ?

Colette est étudiante dans cette académie, donc ce ne serait pas étrange qu'elle soit là, mais Kaito et Kufa viennent d'une académie différente.

« Qu'est-ce que tu faisais ici ?

"Je-je suis venu vérifier parce que ça pourrait être un fantôme !"

Apparemment, Colette m'a pris pour un fantôme alors que je flottais dans le ciel pendant la nuit.

"En fait, j'ai l'impression d'avoir vu quelque chose de bien plus effrayant qu'un fantôme... Que diable, s'entraîner en dormant..."

"Comment peux-tu faire quelque chose comme ça..."

Ce n'est pas si difficile une fois qu'on s'y est habitué.

"Tout d'abord, séparez votre personnalité en deux."

"Quelque chose d'incroyable s'est produit dès le premier pas..."

Demandez à une personnalité de dormir et à l’autre de s’entraîner.

De cette façon, vous pouvez dormir et vous entraîner en même temps.

« Si vous pouvez faire quelque chose comme ça en cédant cent pas… cela signifie-t-il que vous dormez ? »

» Kufa a demandé sous le choc.

C'est un argument valable.

"Je me sens assez fatigué, donc je ne pense pas que ce soit un problème. En premier lieu, la partie importante du sommeil est la partie mentale. Même si vous restez éveillé toute la nuit, si vous pensez : "J'ai eu une bonne nuit de sommeil aujourd'hui", votre force physique se rétablira mystérieusement."

"Je ne comprends pas, mais c'est une exagération..."

Quoi qu'il en soit, cette méthode de séparation de la personnalité est très pratique et applicable.

"Vous pouvez faire deux choses en même temps, comme lancer un sort dans votre tête et échapper à l'attaque d'un ennemi en même temps. Bien sûr, il sera également plus facile de lancer deux sorts en même temps."

J'ai eu cette idée et j'ai commencé à pratiquer après mon retour de la Cité des Épées, et grâce à cela, j'ai pu maîtriser les bases de la magie des six couleurs en trois ans environ.

Sinon, cela aurait pris beaucoup plus de temps.

"Au fait, si vous en avez envie maintenant, vous pouvez augmenter votre personnalité jusqu'à quatre."

"S'il vous plaît, ne dites plus quelque chose de scandaleux !?"

Kaito ouvre les yeux et crie.

"Le but est d'avoir une personnalité principale qui fera office de tour de contrôle, et ensuite être capable de maintenir six personnalités pendant une longue période. De cette façon, vous serez capable de gérer six magies en même temps, et vous pourrez également réagir aux événements se produisant dans le monde extérieur."

"""..."""

rien?

Avant que je m’en rende compte, nous avons tous les trois commencé à avoir l’air d’avoir pris du recul.

"Non, même si je ne pourrai pas atteindre mon niveau de maîtrise, je ferai au moins de mon mieux pour maîtriser la magie pour laquelle je suis doué..."

"...Moi aussi. Je commence à trouver ça ridicule d'avoir autant de mal à mémoriser le sort..."

"Je vois..."

Hmm.

Je ne suis pas sûr, mais c'est une bonne chose si votre motivation a augmenté.

Puis ils partirent tous les trois, en bâillant à mort.

Il est encore temps jusqu'au matin, alors je suppose que je vais faire une sieste.

"D'accord, je vais dormir aussi."

Cependant, pendant la formation à la magie du vol.