Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

« Ici, nous y sommes ! »

"Oui, désolé, la vraie chose est ici ~"

"C'est un mensonge, la vraie chose est là~"

"J'ai fait semblant d'être comme ça, mais c'était en fait moi !"

Juste au moment où je pensais l'avoir attrapé, la vieille femme a disparu.

Je viens de le répéter encore et encore.

Les lignes moqueuses et le visage de la vieille dame touchèrent une corde sensible.

Je veux frapper ce visage.

"C'est quand même une compétence gênante."

La compétence « Clone », contrairement à « Afterimage », crée un corps réel.

En plus de pouvoir l’allumer et l’éteindre à volonté, il était totalement impossible de le distinguer du corps principal.

Il ne fait aucun doute que le corps principal se trouve là quelque part, mais si vous ne parvenez pas à le distinguer, vous n'aurez d'autre choix que de l'écraser et de le capturer.

...Non, vu les risques, il est plus probable qu'il ne se montre pas et se cache.

J'ai pris cette décision et j'ai ignoré les vieilles dames qui se moquaient de moi.

J'ai commencé à regarder autour de moi.

Mais c'est difficile à trouver.

"Cool, c'est du gaspillage, c'est du gaspillage."

« Peu importe à quel point vous cherchez, vous ne le trouverez pas là-bas, n'est-ce pas ?

"Désolé, je te verrai la semaine prochaine."

Est-ce qu'ils effacent complètement leur présence de sorte que même moi ne puisse pas les détecter, ou ces clones les contrôlent-ils à distance ?

Si c’est le dernier cas, c’est un échec complet.

...Attendez?

J'ai soudain une question.

Est-il vraiment possible de continuer indéfiniment à produire des alter ego avec de telles performances ?

N'y a-t-il pas une sorte de restriction ?

Ce qui est inquiétant, c'est qu'au moment où je l'attrape, le clone disparaît instantanément.

Pourquoi dois-je me donner la peine de l’effacer ?

Si vous utilisez votre clone pour me retenir ou m’attaquer, vous devriez pouvoir gagner autant de temps.

Peut-être que ce point a quelque chose à voir avec les limites de la compétence « Double Ego ».

Eh bien, il est possible qu'il s'amuse simplement à se faire passer pour quelqu'un d'autre...

"Ça vaut la peine d'essayer."

J'ai arrêté de chercher le corps principal et j'ai attaqué le clone le plus proche de moi.

"Je suis désolé, j'ai peur de partager ça avec vous."

Tout de suite!

Avant que la vieille femme ne disparaisse, le coup que j’avais tiré l’avait coupée en morceaux.

""Gyaaaaaaaaaaaaa !?"

L’instant suivant, les vieilles femmes crièrent toutes à l’unisson.

Satisfait de cette situation, j'acquiesce.

"Je vois. Est-ce que cela signifie que les clones partagent le sentiment de douleur ? ... Non, ce n'est pas vrai. Cela signifie-t-il qu'il n'y a pas de clones en premier lieu, et que tout est pareil que le corps principal ?"

Si vous y réfléchissez de cette façon, beaucoup de choses peuvent s’expliquer.

Il n’y a aucune distinction entre le corps principal et l’alter ego ; ils constituent tous le corps principal.

Par conséquent, si ne serait-ce qu’une seule personne subit des dégâts, toutes les bénédictions de la vieille dame seront réduites.

La protection divine est partagée, et elle n'augmente pas en augmentant le nombre de clones.

"Il semble que j'ai été trompé par le nom de la compétence" Double Self ". "

"Merde... Maître, abattez le vieil homme sans hésitation !"

"Tu n'aimes pas être traitée comme une vieille femme, n'est-ce pas ?"

"Maintenant, faisons sortir Mira comme promis."

Je regarde la vieille dame.

"D'accord, Mira n'est plus là. Elle est retournée chez ses parents."

« Chez mes parents ? »

"C'est vrai. J'ai dit que je finirais de m'enfuir de chez moi."

"..."

Ce serait un soulagement si c'était vrai, mais cela n'a aucun sens.

En fin de compte, pourquoi Mira se déplaçait-elle d'un endroit à l'autre ?

Eh bien, si voyager vous a aidé à vous sentir mieux, c'est bien, mais quelque chose me dérange.

"Comment allait Mira ?"

"C'était un excellent disciple. En tant que Dieu de la Mort, je lui ai personnellement enseigné les techniques d'assassinat, et il a tout absorbé en un rien de temps. Je n'aurais jamais pensé qu'il me rattraperait en seulement six mois. Il n'y a personne qu'il ne puisse pas tuer de nos jours."

"Attends une minute. Techniques d'assassinat ? Six mois ? De quoi tu parles ?"

Cela fait six mois que Mira a quitté la maison.

J'ai dû venir ici bien plus tard.

"J'en suis sûr. Il y a six mois, tout comme le maître actuel, il est soudainement apparu dans cette ville et se déchaînait dans les étages supérieurs. Si je lui demande, il pensait qu'il pourrait apprendre les techniques d'assassinat dans les plus brefs délais s'il venait ici."

Si oui, qui poursuivais-je ?

Non, maintenant que j'y pense, je n'ai pas vu Mira.

Tout ce que je cherchais, c'était les informations de Mira.

Et si tout cela n'était qu'un mensonge... ?

"...Vieille dame, sœur, quelle est exactement la profession de Mira ?"

"C'est la Princesse Assassine. Je ne sais pas à quoi elle ressemble maintenant, mais... du moins, c'est ce qui lui a été donné lors de la bénédiction. Et à ce moment-là, a-t-elle pensé. Peut-être qu'elle pourrait me tuer avec ça."

"Pouvez-vous me tuer ? Qui diable pourrais-je tuer... par hasard, moi ?"

Mais si tel est le cas, pourquoi rester à la maison ?

Vos chances de réussite devraient être plus élevées si vous attendez dans cette ville.

"Ah, tu es une personne tellement obtuse. Je ne pense pas du tout que tu sois conscient des véritables intentions de ta sœur. C'est vrai que tu peux finir par avoir des intentions meurtrières à un moment donné, mais pour le moment, tu es quelqu'un d'autre que toi-même."

A part moi... qui est-ce ?

Père ou mère ?

...Par hasard, Raina ?

◇ ◇ ◇

« Même si cela ne fait que six mois, je me sens nostalgique. »

Mira marmonna doucement en regardant l'extérieur de la maison de ses parents, où elle avait l'habitude de vivre.

Les six derniers mois ont été la période la plus intense de sa vie.

Dès qu’il a reçu la bénédiction, il s’est enfui de chez lui et est allé seul dans la ville-prison.

Dans ce qui est réputé être la ville la plus précaire au monde, elle se consacre à un entraînement intense afin de maîtriser sa vocation.

et--

"Je peux définitivement baiser ce type maintenant."

Éliminant complètement tout signe de sa présence, Mira se faufile dans la maison par la fenêtre de la salle de bain.

Il est tard dans la nuit quand tout le monde dort, mais vous ne pouvez pas baisser la garde.

En particulier, la mère de Mira a un sens inhabituellement aiguisé.

Même s’ils dormaient, un voleur moyen serait probablement détecté dès son entrée par effraction.

Il n’est pas exagéré de dire que l’essentiel de sa formation dans la ville-prison consistait à acquérir des compétences en matière de furtivité à un niveau que même sa mère ignorait.

De plus, des monstres mythiques vivent désormais ici.

Peut-être en raison de leur grand pouvoir, ils sont moins prudents et on ne craint pas qu’ils soient remarqués, mais il ne faut jamais les sous-estimer.

Mira continue dans le couloir et monte les escaliers jusqu'au deuxième étage.

Je passais devant la chambre de mes parents, et au fond se trouvait la chambre de mon frère.

J'ai ouvert la porte avec précaution et me suis faufilé à l'intérieur.

Ensuite, dormant sur le lit de mon frère bien-aimé, il y avait une femme aux cheveux roux... Raina.

Il ne semblait pas remarquer l'intrusion de Mira et semblait profondément endormi.

Cependant, Mira n'a jamais baissé sa garde et s'est approchée du lit.

Et entrez entre les deux.

La Mira actuelle est à une distance où elle peut achever son adversaire pendant qu'il dort.

"Hein?"

Peut-être parce qu'elle était nerveuse, elle remarqua pour la première fois que personne ne dormait sur le lit.

Dans les bras de Raina, dormant sur le côté.

Deux petites vies s'y sont déroulées.

C'est un bébé.

Cela concerne aussi les garçons et les filles.

Ils semblent bien s'entendre et dorment blottis l'un contre l'autre.

Tous deux ont des couleurs de cheveux très similaires à celles de Raina, et la fille en particulier lui ressemble même exactement.

Et pour les garçons,

"...Tout comme mon frère."