Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Quelques jours de recherche dans la ville du nord.

D'après les rapports occasionnels d'observations de Mira, il ne semble y avoir aucun doute sur sa présence dans cette ville.

Mais peu importe mes recherches, je ne trouve pas Mira du tout.

C'est peut-être parce qu'ils savent que je les cherche et qu'ils s'enfuient ou se cachent.

En tant que frère, c'est un choc.

Cependant, dans le passé, c’était une jolie sœur cadette qui était très attachée à moi.

J'ai continué à poursuivre Mira, croyant que nous serions capables de retrouver la relation que nous entretenions à l'époque.

Quelques jours se sont écoulés.

J'ai de nouvelles informations.

"La ville de l'Ouest?"

"Oui. Je pense que c'était avant-hier. Je t'ai vu monter en calèche en direction de la ville de l'ouest."

Apparemment, il a déjà quitté cette ville.

J'ai immédiatement décidé de me diriger vers la ville de l'ouest.

C’est ainsi que mes journées à courir après Mira ont commencé.

Si vous entendez que Mira est partie vers le sud, volez vers le sud.

Si vous entendez que vous êtes allé vers l’est, allez vers l’est.

Si vous entendez qu’ils sont allés vers l’ouest, allez vers l’ouest.

Si vous entendez que vous êtes allé vers le nord, allez vers le nord.

Cependant, bien qu’ils aient reçu des témoignages selon lesquels ils voyaient Mira partout où ils allaient, ils n’ont pas pu retrouver la personne en question.

"Kekeke, c'est comme un harceleur--darededede ! ? »

« N'est-il pas normal qu'un frère poursuive sa sœur ?

« C'est vrai, la Mort ! »

« En avez-vous réellement parlé à vos pères ?

« Bien sûr la Mort ! »

Nous savons d'après le témoignage qu'il est en sécurité pour le moment, mais nous ne savons pas ce qui va se passer.

Après tout, c'est toujours une jolie fille de dix ans.

"... En premier lieu, il est impossible pour un simple enfant de dix ans de courir comme ça."

Après avoir traversé de nombreuses villes, je suis arrivé à ma treizième ville.

C'est parce que j'ai reçu des informations selon lesquelles il était dans une voiture en direction d'ici.

"C'est une assez grande ville."

Cela semblait assez prospère, il y avait beaucoup de monde et c'était plein d'énergie.

Il ne sera pas facile de trouver une seule personne parmi eux.

Plus il y a de monde, plus il est difficile d'obtenir des informations d'observation.

"Dans ce cas... j'aimerais envoyer une demande là-bas."

Ensuite je me suis dirigé vers la guilde des aventuriers.

Certains aventuriers se spécialisent dans la recherche de personnes.

Vous connaissez probablement cette ville, et ce sera bien plus efficace que de chercher seul.

De plus, si Mira me fuit, il vaudrait mieux utiliser une autre personne.

"Ici?"

Étant une grande ville, la guilde était un bâtiment magnifique.

Il semble que ce soit un bâtiment de cinq étages, avec des restaurants, des bars et même des hébergements dans les environs.

"Bienvenue dans la Guilde des Aventuriers. Quel genre d'entreprise avez-vous aujourd'hui ?"

"Je voudrais faire une demande."

J'ai dit à la femme à la réception que je voulais qu'elle retrouve ma sœur.

"Mira-san... quel âge as-tu maintenant ?"

"Elle a dix ans. C'est une très jolie fille aux cheveux noirs."

"..."

Pour une raison quelconque, la réceptionniste fronçait les sourcils, pensive.

"Ce qui s'est passé?"

"Non... peut-être avez-vous déjà vu cette personne."

"Vraiment?"

Je n'aurais jamais pensé obtenir des informations d'observation auprès du réceptionniste de la guilde des aventuriers.

"Où l'as-tu vu ?"

"Avez-vous dit que vous l'aviez vu ? En fait, l'autre jour, cette fille qui se fait appeler Mira-san s'est inscrite comme aventurière ici."

« S'inscrire en tant qu'aventurier ?

"Oui"

Mira devient une aventurière ici... ?

"Mais Mira n'a que dix ans. Un tel enfant peut-il devenir aventurier ?"

"Selon le système, c'est possible à partir de dix ans. Cependant, il y a un examen, donc il y a très peu de personnes qui peuvent devenir aventurière à cet âge. Cependant, Mira-san a réussi l'examen..."

"Quoi..."

Je ne peux m'empêcher d'être surpris par cette situation inattendue.

« …Au fait, quelle est la profession de Mira ?

Si Mira, qui vient de recevoir la bénédiction, peut devenir une aventurière si rapidement, il y a de fortes chances qu'elle ait un métier de type combat.

Il peut également s'agir du poste le plus élevé.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas vous donner autant d'informations."

"Je vois."

En tout cas, si Mira est devenue une aventurière, je pourrai peut-être la rencontrer ici.

Lorsque j'ai demandé des détails, j'ai appris qu'il y avait un donjon dans cette ville qui est considéré comme l'un des plus grands au monde, et que des aventuriers du monde entier s'y rassemblent pour s'enrichir rapidement.

Autrement dit, c'est un lieu sacré pour les aventuriers.

Dans ce cas, il était possible que Mira se cache également dans ce donjon.

"Mira n'a que dix ans ! N'est-ce pas dangereux !"

"Même si tu me dis ça..."

Hum, c'est vrai.

"On m'a demandé de défier le donjon en groupe, donc je pense que c'est une bonne idée d'y aller en solo."

"Non, ce n'est pas ça. Je ne peux pas imaginer que Mira fasse une fête avec quelqu'un."

Après tout, à ma connaissance, elle n’a pas un seul ami.

"..."

"Non, ce n'est pas vrai. Mira est une fille très gentille et gentille. Cependant, elle semble avoir grandi un peu plus vite que les autres autour d'elle et ne semble pas s'intégrer aux autres enfants de son âge. C'est pourquoi elle ne s'est pas fait d'amis jusqu'à présent, et peut-être à cause de cela, elle est devenue une enfant qui essaie de tout faire par elle-même. Je suis sûr qu'elle essaiera d'abord de s'attaquer aux donjons toute seule."

La réceptionniste avait l'air un peu désolée, alors pour le bien de l'honneur de ma sœur, je lui ai expliqué en détail.

"Je veux aussi plonger dans ce donjon."

"Dans ce cas, vous devrez vous inscrire en tant qu'aventurier. Cela sera géré par notre guilde."

"Quoi ? Dois-je faire tout mon possible pour devenir un aventurier ?"

"Oui. Tout d'abord, s'il vous plaît, faites une réservation pour le test... Je vois. Pour le moment, le plus tôt possible est dans trois jours."

"Trois jours plus tard ? Mais je dois aller aider Mira tout de suite."

"Je suis désolé, mais nous ne pouvons en aucun cas vous accorder un traitement spécial."

Comme c'est inflexible...

"Nous leur apprenons à partir d'un niveau superficiel, donc s'ils ont réussi l'examen, je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter."

◇ ◇ ◇

Après avoir vu le jeune homme partir après avoir réservé son test, la réceptionniste a dit à sa collègue : « Je vais aller aux toilettes », puis elle a quitté le comptoir.

Cependant, au lieu d’aller aux toilettes, il s’est retrouvé dans un couloir moins fréquenté.

Il y avait une jeune femme habillée en aventurière.

Lorsque vous l'approchez, il vous tend son sac sans un mot.

La femme est partie sans rien dire.

La réceptionniste vérifie le contenu de son sac et sourit.

Il y avait là une grande quantité de pièces d’or.

"... Héhé, c'était un travail délicieux."

Bien sûr, elle ne savait rien de l'enfant de dix ans nommée Mira, et le fait que l'enfant ait passé l'examen et soit devenu aventurier n'existait pas.

"Quoi qu'il en soit... Je ne pense pas qu'il soit possible pour un chômeur de devenir un aventurier. Eh bien, ce n'est pas quelque chose que je connais."