Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

"Enfin, nous avons atteint le centre..."

"Cela a pris beaucoup de temps... Je n'aurais jamais pensé que cela nous prendrait même six mois..."

"Vous deux, il est encore trop tôt pour être satisfait. Il y a un monstre légendaire qui vit ici. Nous devons confirmer son existence."

"Zelt a raison. ...En plus, nous devons être sur nos gardes pour pouvoir nous échapper rapidement si la situation se présente."

Au coeur des plaines de Batuda.

Là, où était enchâssé un gigantesque rocher, se trouvait un groupe de quatre hommes et femmes.

C’étaient des aventuriers de premier ordre venus du monde entier et formés dans le seul but de conquérir les Grandes Plaines de Batuda.

Tous sont de rang S.

Leurs professions sont « Roi des Chevaliers », « Roi des Sorciers », « Roi des Voleurs » et « Grand Saint », qui sont tous des « emplois de haut niveau ».

Cependant, comme l’ont dit plus tôt les personnes en question, il leur a fallu six mois pour en arriver là.

Cependant, étant donné qu'on dit que personne n'a jamais réussi à se rendre au centre, on n'y peut rien.

« Quoi qu'il en soit, on dirait qu'il n'y a pas de monstres par ici... ?

Jusqu’à présent, ils étaient tourmentés par des monstres qui deviennent de plus en plus féroces à mesure qu’ils se rapprochent du centre.

Mais maintenant que je suis arrivé, je n’ai vu aucun monstre.

« N'est-ce pas parce que c'est le territoire de ce monstre légendaire ?

Si tel était le cas, il serait un ennemi redoutable.

Par exemple, on disait que les monstres qui vivaient longtemps, comme les anciens dragons, possédaient de l'intelligence.

La conversation est souvent possible lorsqu'il s'agit de monstres légendaires, mais...

Juste au cas où, ils sont en secret.

En utilisant la compétence furtive avancée « Absence » que le « Roi Voleur » peut acquérir, non seulement lui-même mais ses compagnons pourraient également en bénéficier.

C’était une compétence très utile pour traverser cette plaine infestée de monstres féroces.

Par contre, je ne sais pas si c'est efficace contre les monstres légendaires.

"C'est toujours un gros rocher."

"Le grand axe mesure 300 mètres, le petit axe mesure 150 mètres. On dirait qu'il fait plus de 100 mètres de haut."

Ils décidèrent de contourner le rocher.

La forme est presque ovale et la surface rocheuse est ocre jaune.

Quand je l'ai touché, c'était étrange.

"Un peu chaud ?"

"Ah. Et c'est élastique. ... Est-ce vraiment un rocher ?"

C'était alors.

Soudain, une fissure apparaît dans la roche, bien au-dessus.

À ce moment-là, ce qui apparut de l’autre côté de la surface rocheuse fissurée était un gigantesque globe oculaire.

""""……dents?""""

Zgogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogo!

De plus, l’énorme rocher soulève le corps.

Cela seul a fait trembler la terre et une tempête de sable a éclaté.

Et ce qui apparut devant eux était un monstre mesurant facilement plus de 100 mètres de haut.

"Soyez, soyez, soyez... Behemoth !?"

"Eh bien, ce n'est même pas un monstre légendaire, c'est un monstre mythique !?"

Oui.

Ce qu’ils, ou plutôt tout le monde, avaient toujours pensé être un rocher était en réalité Behemoth, un monstre mythique.

Est-ce que ça ressemble à un hippopotame ?

Il a un corps trapu, un torse long et ses quatre pattes sont assez courtes pour son physique.

De ce fait, même lorsque je me lève, mes épaules ne changent pas beaucoup.

À ce moment-là, Behemoth ouvrit grand la bouche.

Le nez saute soudainement dans les airs.

L’intérieur de sa bouche rose était complètement visible et sa bouche était si grande qu’on aurait dit que sa mâchoire s’était détachée.

Il y a des rangées de crocs énormes, si pointus et si épais que même un dragon pourrait les mordre à mort.

Gooooooooooooooo !

""Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Soudain, une tempête éclata.

Ils ont été emportés en direction du Behemoth.

Bufuuuuuuuuuuuuuuu !

""Nuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Behemoth ferma alors lentement la bouche.

Cette fois, une tempête se produit dans la direction opposée et ils sont à nouveau emportés par le vent.

À vrai dire, ce n’était qu’un bâillement, mais cela seul laissait les aventuriers de rang S, impuissants, à leur merci.

Il se roula sur le sol, couvert de terre, et leva les yeux vers le monstre qui apparut devant lui avec une expression désespérée sur le visage.

"M-C'est un monstre..."

"...Je-je dois m'enfuir rapidement."

"Comment peut-on fuir quelqu'un comme ça !?"

C'est tellement énorme.

Un seul pas vous fera parcourir plusieurs dizaines de mètres.

Je ne pense pas pouvoir échapper à une poursuite par quelqu'un comme ça.

"Non, non, l'autre personne est un monstre mythique ! Si vous lui parlez, vous comprendrez peut-être...!"

"Pouvons-nous avoir une conversation?"

« Il suffit d'essayer ! »

"Qui le fera !?"

"Je n'aime pas ça!"

"Je n'aime pas ça non plus ! C'est vrai, je suis sûr que les femmes vont baisser la garde !"

"un petit peu!?"

Finalement, l’aventurier du Roi des Chevaliers s’est présenté pour les représenter.

Quel homme courageux !

"Merde... Si seulement je laissais la glu dehors...!"

Je le pensais, mais j'ai perdu à pierre-feuille-ciseaux.

"O-nous n'allons jamais vous faire de mal ! Non, comme vous pouvez le voir, nous sommes de minuscules humains ! Ce serait impossible ! P-s'il vous plaît, ne nous attaquez pas !"

Les jambes tremblantes de peur, il fait appel au monstre géant.

Aurai-je un jour une réponse ?

Alors,

"...Je dormais"

Une voix est venue de nulle part.

Et c'est un mot humain.

Une lueur d’espoir s’illumine dans le cœur des aventuriers de rang S, pensant que quelque chose pourrait s’arranger.

"Hé, je suis désolé de t'avoir réveillé pendant que tu dormais ! Mais je ne savais pas ! Nous partirons d'ici immédiatement ! Et nous le ferons savoir pour qu'aucun humain ne revienne ici !"

» dit Behemoth, se demandant s'il écoute ou non les affirmations du Roi des Chevaliers.

"J'ai dormi confortablement."

Il continue :

"Très chaud"

Apparemment, il est en colère.

"Je ne le permettrai pas"

````H-salut, salut, salut, salut, salut !?''''

Immédiatement après, le géant a percuté ses pattes avant contre le sol.

◇ ◇ ◇

J'arrive enfin près de l'énorme rocher.

mais……

"Hmm, le rocher a commencé à bouger ?"