Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

"Papa, j'étais tellement nerveux en pensant au genre de travail qui allait être confié à Arel que je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière !"

"Héhé, maman est encore plus nerveuse que moi."

"Si c'est Alele, il doit occuper un [poste supérieur] ! Après tout, c'est le frère cadet de ma sœur !"

Eh bien, ma famille est toujours bruyante.

Pourquoi es-tu tellement mieux loti que moi, la personne en question ?

Je m'appelle Aller.

J'aurai dix ans cette année.

Lorsqu'un enfant atteint l'âge de dix ans, il doit aller au temple.

Il s'agit de recevoir une « bénédiction » de la déesse.

En recevant des bénédictions, les gens acquièrent une « profession » sans exception.

On dit que votre vie future changera grandement en fonction de ce que vous ferez dans ce métier...

"Pourtant, Aleru semble calme. Même si lorsque mon père a reçu sa bénédiction, il était si nerveux qu'il a uriné en allant au temple..."

C'est une information que je veux que tu gardes pour toi, papa.

"Parce que ça ne sert à rien de faire des histoires."

Même si vous faites des histoires, cela ne changera rien au travail qui vous est confié.

Pour ma part, je l'accepte simplement.

"Comme attendu d'Arelle-chan, tu es si prévoyante. Je ne peux pas croire qu'elle n'a que dix ans."

"Absolument ! Ce gamin deviendra certainement un grand nom dans le futur !"

"Hehe, si tu deviens une célébrité, tu pourrais avoir beaucoup de fans affluant dans cette maison."

"Merde... Si cela arrive, je suis sûr qu'il y aura beaucoup de femmes qui tenteront de courtiser Arel... Ce n'est pas bon ! Ma sœur ne le permettra pas !"

Père et mère dessinent leurs propres projets pour l'avenir.

Ma sœur a l'air en colère pour une raison quelconque.

Eh bien, c'est toujours le cas.

De plus, une fois qu’ils commencent à délirer, cela prend beaucoup de temps.

Si vous attendez la fin, vous ne pourrez pas arriver à temps.

J'ai décidé de le laisser tranquille et je suis rapidement parti seul pour le temple.

J'aimerais éviter une situation où je dois attendre un an plus tard.

Oui.

Aujourd'hui, c'est ce jour béni.

Nous vivons dans une petite ville à la campagne.

Il n'y a pas de prêtres en poste en permanence là-bas pour accomplir les rituels destinés à accorder des bénédictions, mais ils sont envoyés une fois par an depuis une grande ville.

Par conséquent, les enfants du même âge dans la ville étaient censés recevoir la bénédiction en même temps.

"Arel ! Attends !"

"Si c'est Arelle-chan, pourquoi commencerais-tu en premier ?"

"C'est vrai ! C'est terrible de laisser sa sœur derrière soi !"

Les pères rattrapent leur retard.

« Vous pouvez recevoir des bénédictions par vous-même, n'est-ce pas ?

"C'est un moment mémorable. C'est tout naturellement que la famille les accompagne."

Est-ce que c'est ça ?

À bien y penser, lorsque ma sœur a reçu sa bénédiction il y a trois ans, je l'ai accompagnée.

Quand je suis arrivé au temple, j’ai trouvé des enfants familiers et leurs familles rassemblés là.

C'est une petite ville et il n'y a qu'une vingtaine d'enfants de mon âge au total.

"Alors j'aimerais commencer la cérémonie de bénédiction."

Le curé raconte.

C'est un homme âgé qui s'occupe des cérémonies de bénédiction dans cette ville depuis de nombreuses années.

Un à un, chacun s'est avancé et a prié avec le prêtre.

"Je l'ai fait ! Je suis forgeron ! Maintenant je peux succéder à mon père !"

"Je suis un magicien !"

Les enfants crient de joie après avoir trouvé l'occupation qu'ils souhaitent.

« Forgeron » ou « Magicien » ?

Ce sont tous des [emplois de base].

Les professions comprennent les [emplois de base] et les [emplois avancés].

La plupart des gens occupent des [postes de base] et les [postes avancés] sont rares.

En effet, en maîtrisant le [Travail de base], vous pouvez devenir un [Travail avancé] pour la première fois.

Cependant, dans de très rares occasions, on peut obtenir une [position supérieure] avec la première bénédiction.

"Oh, par hasard, es-tu chez Leon-kun...?"

Quand je me suis avancé, le prêtre a prononcé le nom de mon père.

"Cela fait plus de 20 ans maintenant, n'est-ce pas ? Mais je me souviens encore du moment où Leon-kun et Farah-chan ont reçu des bénédictions. Je n'aurais jamais pensé que deux enfants apparaîtraient et se verraient attribuer des [postes supérieurs] dès le début en même temps."

Farah est le nom de ma mère.

Mes parents sont tous deux originaires de cette ville, nous sommes donc amis d'enfance.

C'est pourquoi nous avons reçu des bénédictions le même jour dans cette ville.

Son père est un « Roi Mage » et sa mère est une « Princesse de l'Épée ».

Dans les deux cas, la tendance était qu’ils se voyaient attribuer des [postes supérieurs] dès le début.

Il semble qu'ils aient été invités à plusieurs reprises à servir en tant que fonctionnaires du palais royal, mais tous deux ont décliné l'offre et vivent dans leur ville natale, cette ville.

Naturellement, mon père est le meilleur magicien de la ville et ma mère est la meilleure épéiste de la ville.

Il semble que l’occupation que vous confie la déesse soit fortement influencée par votre lignée.

Par conséquent, les enfants des « forgerons » sont souvent des « forgerons ».

Il semble y avoir des exceptions.

Pour cette raison, il semble que les gens autour de moi ont également de grandes attentes à mon égard.

"... Le prochain est le fils de Léon."

"Arel-kun ? Je suis sûr qu'il occupe également un [poste supérieur]."

"Quand tu seras grand, veux-tu s'il te plaît épouser ma fille ?"

De telles voix peuvent être entendues partout.

"Bonne chance, Arel!"

« Arele-chan, bats-toi ! »

"Ma sœur est avec moi!"

Eh bien, ma famille est la plus bruyante.

Si tout ce que vous voulez, c’est recevoir des bénédictions, pourquoi faites-vous autant d’efforts ?

Alors que je priais la déesse, quelque chose comme une révélation m'est soudainement venu à l'esprit.

Hmm, apparemment, c'est mon métier.

……Ouais?

Mais est-ce... un métier ?

Ce qui m'est venu à l'esprit, c'est

--"Sans emploi"

C'était le personnage.