Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

"Maître, il est écrit 'C'est le lieu de l'examen' là-bas !"

"C'est exact."

Mené par Kaito, je me suis dirigé vers la salle.

Cela semble être un terrain d'entraînement en plein air.

Les garçons et les filles qui semblaient postuler à l'admission étaient déjà rassemblés.

L'examen d'entrée se déroule chaque année sur plusieurs jours à cette époque.

C'est exactement la période de l'année, et c'est pourquoi je suis venu dans cette ville pour coïncider avec elle.

Il était possible que ce soit beaucoup plus tard en raison de la météo, mais comme je suis arrivé plus tôt que prévu, je pense que je pourrai passer l'examen avec suffisamment de temps.

Eh bien, la météo n'avait probablement pas d'importance.

"Si vous êtes un futur étudiant, veuillez remplir le formulaire d'accueil ici."

Lorsque je suis entré dans la salle, une femme qui semblait être un membre du personnel m'a appelé.

En conséquence, j'ai écrit les informations nécessaires sur le papier et je l'ai remis.

"Euh, c'est Arel-san. Il vient de la ville de Cainz. Quelle est sa profession... hein ? Euh, tu l'as mal écrit ?"

"Non, ce n'est pas une erreur. Je suis au chômage."

"En d'autres termes, il n'y a aucune compétence écrite..."

"Parce que je n'ai rien."

"..."

La employée est restée silencieuse.

Hmm.

Est-ce que ça s'est passé comme vous l'espériez ?

Si cela se produit, je ne pourrai pas passer l'examen et je serai refoulé...

"Eh bien, votre numéro de candidat sera le numéro 12, alors s'il vous plaît, attendez là-bas jusqu'à ce qu'on vous appelle."

Ouais?

"Êtes-vous d'accord?"

« Quelle que soit votre profession, vous avez le droit de passer un examen… »

Apparemment, c'est acceptable.

Cela a été utile.

Si je n'avais même pas obtenu le diplôme pour passer l'examen, j'aurais pensé aller directement au sommet pour en discuter directement, mais il semble que cet effort ait été économisé.

Kaito semble également avoir terminé sa réception et arrive.

"Allez, maître ! Allons-y !"

"ah"

"Quoi qu'il en soit, je dis que si vous êtes quelqu'un d'aussi bon que le Maître, vous devriez être exempté de l'examen."

Je suis un peu curieux de voir quel genre de visage le membre du personnel de tout à l'heure fera s'il entend ce qu'il dit.

Le contenu de l'examen était assez simple.

L’idée est de lancer de la magie sur une cible – qui ressemble à une poupée en métal – et de la toucher à plusieurs dizaines de mètres.

Ils examineront probablement la puissance, la précision ou le temps nécessaire pour activer la magie.

Un à un, leur numéro est appelé et les élèves effectuent leur magie.

C'est naturel puisqu'il s'agit d'une académie pour apprendre la magie rouge, mais tout le monde est magicien rouge.

La plupart d’entre elles étaient des boules de feu, mais certaines utilisaient une magie appelée lance à feu qui projetait des flammes en forme de lance.

Cependant, la poupée utilisée dans cette cible n’est pas uniquement en métal.

Même s’il avait déjà été touché par les flammes à plusieurs reprises, il était totalement indemne.

Même le fer et le cuivre devraient fondre dans une certaine mesure en surface.

Peut-être que c'est fait de mithril ou quelque chose comme ça.

"Suivant. Numéro d'examen, numéro 11."

C'est le numéro avant le mien.

Un garçon sort après avoir été appelé par un homme d'âge moyen qui semble être un examinateur.

"Euh. A cet âge, tu es un magicien."

Je me demandais si le formulaire que j'avais rempli plus tôt serait remis à l'examinateur, et j'ai marmonné avec admiration en le vérifiant dans ma main.

« Mage » est un « travail avancé ».

Peut-être que ce garçon l’a reçu lors de sa première bénédiction.

Bien sûr, c'est assez rare.

"... Totalement. Ce test de triche pour enfants est trop facile et ennuyeux pour moi."

Bien qu'il soit jeune, le garçon avait une apparence gracieuse, mais il semblait avoir un peu de caractère et parlait sans crainte.

Il porte de beaux vêtements que les roturiers ne peuvent pas se permettre, et il est peut-être l'enfant d'un aristocrate.

a-t-il demandé à l'examinateur.

"Est-ce que je peux détruire cette poupée avec mes flammes ?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

"Alors il semble que ce serait un peu un défi."

» dit Kaito, mal à l'aise à côté de moi.

"Maître, vous êtes un gars tellement arrogant, n'est-ce pas ?"

"Je ne pense pas que tu aurais pu dire ça."

Le garçon « mage » lève la main vers la cible.

« Brûlons-le, Éruption ! »

Une énorme colonne de feu s’élevait de la poupée comme si elle allait percer le ciel.

Le vent chaud qui s’est précipité un instant plus tard a brûlé ma peau, puis une grande quantité d’étincelles est tombée sur moi.

La magie rouge, rappelant une éruption volcanique, avait un pouvoir qui la distinguait de celles utilisées jusqu'à présent par les candidats.

"Wow, c'est incroyable..."

"C'est le Magicien..."

« Êtes-vous vraiment un candidat comme nous… ?

À côté de moi, Kaito avait aussi les yeux écarquillés,

« On dirait que vous allez plutôt bien, mais mon maître va beaucoup mieux ! »

Pourquoi es-tu si fier ?

« N'est-ce pas, Maître ?

Le garçon de tout à l'heure s'approcha, entendant apparemment les paroles de Kaito.

« Je dois poser des questions à ce sujet maintenant. Est-ce que ce maître là-bas est encore meilleur que moi ?

"C'est exact!"

Kaito répond.

"Haha, comme on l'attend d'un roturier, il fait des blagues drôles que nous, aristocrates, ne pouvons pas comprendre."

"Nando?"

Apparemment, c'était un aristocrate.

Cependant, même si Kaito le savait, il n'avait pas peur, et au contraire, il semblait sur le point de l'attaquer à tout moment.

"Hé, calme-toi."

"Maître..."

"Apparemment, ce maître a toujours une tête décente. Il semble être conscient de la différence de capacité entre moi et moi. En fait, faire fondre cette cible en métal avec une flamme est impossible pour quelqu'un au niveau d'un magicien."

"Non, la cible reste la même."

"Hah, de quoi tu parles ? Tu devrais pouvoir résister à ma rupture... !?"

Le garçon a reniflé à mon propos, mais a ensuite haleté sous le choc après l'avoir vu de ses propres yeux.

La poupée était là, complètement inchangée.

"Ce n'est pas seulement du métal. C'est probablement du mithril."