Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

"Wow, il y en a beaucoup."

"Ouais"

Le jour du concours d'entrée.

Quand je suis allé à l’école, il y avait beaucoup de monde.

« Sont-ils tous candidats ? »

"Non, je pense que la moitié d'entre eux sont mes parents. Ils sont évidemment plus âgés que moi."

Il y a une limite d'âge pour l'admission, de 10 à 18 ans.

Cependant, il n’existe pas de registres de famille dans ce monde, alors comment confirmer son âge ?

Quand je pensais,

«Tout d'abord, tous les candidats devront passer un test d'évaluation. Celui-ci confirmera leur âge, leur profession, etc.»

Je vois, l’âge peut être déterminé via <Évaluation>.

Même après avoir reçu la cérémonie de bénédiction, j'ai fait une <évaluation> et reçu un certificat, mais comme prévu, je ne me souvenais même pas que mon âge y était écrit.

Nous nous sommes alignés comme on nous l'avait dit.

Il existe de nombreux « évaluateurs » qui « évaluent » chaque candidat un par un.

Finalement, notre tour est venu.

Commençons par Layla.

"Eh...? Eh bien, [Magic Sword Princess]... !?"

L'évaluateur a probablement été tellement surpris qu'il a crié le métier de Layla, même si ce n'était probablement pas vrai.

En entendant cela, les gens autour de lui ont commencé à faire des histoires.

"《Magic Sword Princess》...? Vous n'en avez jamais entendu parler ?"

"Mais peu importe comment vous le regardez, c'est probablement une compatibilité plus élevée avec [Magic Swordsman]… ?"

"En d'autres termes, [le poste le plus élevé]... ? Un enfant comme ça... ? "

« Cela ne fait pas peu de temps que vous avez reçu votre bénédiction… ?

Après que Leila ait reçu les résultats du test, ce fut mon tour.

"Est-ce le frère et la sœur de la fille actuelle... ?"

« Si tel est le cas, cette personne n’aurait-elle pas aussi un excellent travail… ?

Eh bien, il y a des attentes...

L’évaluateur avait également l’air quelque peu nerveux.

Mais malheureusement, je n'occupe pas le [poste le plus élevé] comme Leila.

L'évaluateur essayait probablement de rester sur ses gardes pour ne pas commettre la même erreur cette fois-ci, car les gens autour de lui l'écoutaient attentivement.

"Hein...? H-[Chômeur]...?"

...Peut-être parce que ma surprise allait dans une direction différente, j'ai fini par le répéter à voix haute.

Cette fois, cela ressemblait à un murmure, mais je pense que je pouvais l'entendre clairement parce que l'environnement était si calme.

Il y eut un éclat de rire.

"Hé, hé, je suis au chômage !"

"Sérieusement ! C'est la première fois que j'entends ça !"

"Je pensais que je réussirais bien l'examen. Je ne peux pas faire autre chose que d'échouer."

L’évaluateur s’est dépêché de se couvrir la bouche, mais c’était tout pour plus tard.

"Je-je suis désolé..."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça."

J'ai intercédé et retrouvé Leila qui m'attendait.

"Wow, Ark est incroyable!"

Pour une raison quelconque, Layla est plus en colère contre les regards ridicules de ceux qui l'entourent.

Puis, alors que nous nous dirigions vers la salle d’examen, un groupe de personnes se précipitait vers nous.

"Ouah"

Je suis repoussé par eux.

Il semble que Layla soit la seule qu'il recherche.

"Bien sûr que tu vas t'inscrire au département d'arts martiaux, n'est-ce pas ?"

"Je veux vraiment rejoindre le département d'arts martiaux!"

"Non, non, j'ai opté pour la magie !"

"C'est vrai ! Éloignez-vous du département d'arts martiaux !"

Comme les professeurs de cette école.

Ils ont appris qu'un excellent candidat s'était présenté et voulaient qu'ils choisissent leur département quoi qu'il arrive.

Bien sûr, personne ne m’a prêté attention car j’étais au chômage.

...Eh bien, il y a des gens qui me montrent du doigt et se moquent de moi parce que j'ai été laissé pour compte.

"Hein ? N'est-ce pas ?"

"Où êtes-vous allé?"

Les gens qui entouraient Layla et se disputaient ont soudainement commencé à paniquer.

Quand j'ai regardé, Layla n'était pas là.

Comme prévu, elle était juste derrière moi.

"Ouf, il faisait chaud. Ark, c'est parti !"

On dirait qu'il a utilisé "Stealth" pour se faufiler.

Layla est allée à la salle d'examen avec moi sans aucun signe d'être présente.

Une nouvelle ligne s'était formée.

On dirait que nous devrons faire la queue à nouveau.

Au bout d'un moment, c'est votre tour.

"Ici, il vous sera demandé de sélectionner le département auquel vous souhaitez postuler."

"Hein ? Dois-je en choisir un !?"

"Bien sûr. Vous ne pouvez vous inscrire que dans l'un des départements généraux, d'arts martiaux ou de magie."

C'était la première fois que j'entendais cela.

Le dépliant disait bien qu'il y avait trois départements, mais il ne disait pas qu'on ne pouvait s'inscrire que dans l'un d'entre eux.

...Eh bien, si vous y réfléchissez, c'est logique.

Je suppose que c'est pour ça que je n'ai pas pris la peine d'écrire à ce sujet parce que c'est évident.

"Eh, pourquoi ? Papa était inscrit dans six écoles en même temps !"

"six……?"

"Layla, c'est probablement un cas trop spécial..."

Dit la réceptionniste, se sentant un peu confuse.

"Bien sûr, je pense que ce serait une bonne idée que vous entriez dans un département qui a un haut niveau de vocation et d'aptitude."

C'est au candidat de décider pour quelle matière il passera l'examen.

Cependant, il était courant que les étudiants suivent des cours adaptés à leur profession.

« Pourtant, c’est vrai que c’est mon métier… »

En regardant le rapport d'évaluation de Layla, la réceptionniste avait un air difficile sur le visage.

"Cependant, comme les cours se chevauchent, il est en réalité impossible de s'inscrire dans plus d'un département. Je suis désolé, mais vous n'avez pas d'autre choix que d'en choisir un."

Puis Leila sembla avoir pensé à quelque chose et frappa dans ses mains.

"Alors, Layla prendra le département de magie ! Ark prendra le département d'arts martiaux !"

"Euh, ouais... ça ne me dérange pas non plus... mais est-ce que ça va ?"

"Êtes-vous d'accord!"

"Oui?"

Il était facile pour Leila de reculer.

J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet... D'après mon expérience passée, les paroles de Leila selon lesquelles tout va bien me mettent en fait mal à l'aise.

En tout cas, j’ai fini par passer l’examen d’arts martiaux, et Leila a passé l’examen de magie.