Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

"[Super Classe] Armure vivante du Dieu de l'épée..."

Lilia dit cela d'une voix tremblante.

"J-j'ai entendu ça aussi... On dit que l'armure vivante dorée appartient à ce fantôme [super classe] 'Dieu de l'Épée''... !''

Ce fut Raina qui hocha la tête en ouvrant les yeux.

"Hé, tu ne plaisantes pas ? Oooooo !? Pourquoi... pourquoi dois-je vivre ça ? Oooooo !"

Le jeune homme qui nous a piégés crie.

C'est ce que tu dis ?

"Eh bien, grâce à toi, j'ai pu rencontrer quelqu'un qui était meilleur que ce à quoi je m'attendais."

Je ne m'attendais pas à ce qu'une [position de super-classe] apparaisse soudainement au-delà de la [position superlative].

Je ne m'attends pas à acquérir de nouvelles compétences, mais ce sera une bonne formation pratique.

Je n'ai pas été capable de combattre quelqu'un d'aussi bon que ma mère ces derniers temps, donc j'ai l'impression que mon instinct pour le combat réel est devenu un peu émoussé.

"Hé, Arel-san, tu veux te battre !?"

"? Bien sûr que je vais faire ça."

"Hmm, c'est imprudent ! Peu importe à quel point vous êtes imprudent ! L'autre personne est une [Super Classe] après tout !"

"Non, c'est comme si tu ne pouvais pas sortir à moins de le vaincre en premier lieu, n'est-ce pas ?"

J'ai brièvement regardé autour de la pièce plus tôt, mais il n'y avait ni entrée ni sortie nulle part.

C'est probablement le genre de pièce où vous ne pouvez vous échapper qu'après avoir vaincu les ennemis qui apparaissent.

"Quoi..."

Le visage de Lilia pâlit lorsqu'elle réalisa enfin cela.

Le jeune homme a également crié.

"Alors, c'est la salle du boss ?! Pourquoi la fin du piège est-elle connectée au boss ?!"

À bien y penser, j'ai entendu quelque chose comme ça à propos des donjons.

Dans le donjon, il y a un ennemi puissant dont la force se démarque des autres monstres et s'appelle un boss monstre.

"Wow... ma vie est folle... si cela devait arriver, j'aurais mangé beaucoup plus de nourriture délicieuse ! Je voulais trouver un beau petit ami et coucher avec lui ! Uwaaaaaaan !"

Lilia crie aussi de désespoir.

"Ils sont bruyants... Mmm. Ils arrivent."

L’armure complète de couleur dorée a sorti son épée à une vitesse incroyable et a traversé l’espace.

Il n'a pas bougé d'un centimètre de l'endroit où il est apparu et se trouve à environ 20 mètres de nous.

Peu importe ce que vous en pensez, l’épée ne vous atteindra pas.

"Hein ? C'est une armure stupide ?"

"C'est toi l'idiot, accroupis-toi !"

"……péter?"

"Oh!"

"Quoi!?"

Tous les trois ont réagi à mes paroles et se sont immédiatement accroupis.

Immédiatement après, quelque chose est passé au-dessus de ma tête à grande vitesse.

"Que diable se passe-t-il...? Ugh !? Mes cheveux !?"

Quand j’ai regardé le jeune homme qui hurlait, j’ai vu que seuls les cheveux du dessus de sa tête avaient été soigneusement rasés.

Soit dit en passant, les cheveux ne sont pas considérés comme blessés, donc la protection ne diminue pas et ne récupère pas.

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?"

"C'est la compétence du Dieu de l'Épée, Flying Blade. C'est une technique qui renvoie l'impact créé par une barre oblique. Regardez-la."

"Hein!?"

Il y avait des cicatrices pointues gravées dans le mur derrière lui, comme s'il avait été directement frappé par une épée.

"Avec cette puissance, il semble qu'il puisse attaquer à au moins 50 mètres."

"Quel idiot...!"

Hum, bougeons.

Gakin!

J'ai bloqué le coup de l'armure dorée.

"Quand est-il arrivé ici !? Par hasard, c'est <Shrinking Earth> !?"

"Non. C'est une compétence supérieure de <Shrinking Earth>, <God Foot Passage>."

Lorsque j'ai actionné l'épée, l'instant suivant, l'armure dorée était à environ 100 mètres.

Pour un « Dieu de l’Épée » qui pouvait utiliser le « Passage du Pied de Dieu », même cela était à portée d’une épée.

Donc, pour être honnête, je n’ai pas besoin d’une lame volante.

L'armure dorée attaque à nouveau.

GAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA AGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA AGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA AGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGAGA!

Après avoir affronté les épées avec les épées, ils prennent à nouveau leurs distances.

……Je vois.

Ce type est définitivement un « Dieu de l'épée ».

La compétence <Technique d'épée/Avancé> est un niveau différent à tous points de vue, y compris les mouvements du corps, la vitesse de l'épée et la vitesse de lecture.

"Hé, attends une minute ! Pourquoi est-ce que vous vous frappez, Arel-san ?"

"?"

"Non, non, s'il vous plaît, ne faites pas la grimace, je ne sais pas de quoi vous parlez ! Un "Dieu de l'épée" est quelqu'un qui maîtrise les compétences de l'épée !? Il doit avoir une "Super compétence d'épée" que même les épéistes [de première classe] ne peuvent pas acquérir !''

On dit qu'il existe trois types de compétences à l'épée : « Compétences à l'épée – Débutant », « Compétences à l'épée – Intermédiaire » et « Compétences à l'épée - Avancé ».

Les [jobs de base] tels que « Swordsman » et « Knight » ne peuvent apprendre que jusqu'à « Sword Technique - Intermediate ».

Vous pouvez devenir une [Classe avancée] et apprendre les <Techniques d'épée/Avancé>.

Cependant, il a été dit que le « Dieu de l'épée », un « travail de super classe » qui était considéré comme une illusion, était capable d'apprendre les « Techniques de l'épée - Super Niveau », qui était également considérée comme une illusion.

C'est ce qu'on m'a dit, mais c'est vrai.

En premier lieu, [Super Job] n’est pas un fantasme ou quoi que ce soit.

Cela existait définitivement.

L'armure vivante dorée devant moi est clairement un « Dieu de l'épée », et surtout,

"Parce que ma mère est un Dieu de l'Épée."

""……dents?""

Les voix de Lilia et Raina se chevauchèrent.

"Que veux-tu dire...?"

"Je-je pense que ta mère est un 'Dieu de l'Épée'... ? Mais elle aurait dû être une 'Princesse de l'Épée'' !''

Hmm?

À bien y penser, tu n'as pas dit ça ?

"L'occupation actuelle de ma mère n'est pas "Princesse de l'Épée". Elle est "Dieu de l'Épée". Il semble qu'elle ait changé son travail de [Occupation Superlative] à [Occupation de Super Classe].''

"Je-je n'ai jamais entendu parler de ça non plus !?"

"On dirait qu'elle a quitté cette ville juste après être devenue une déesse de l'épée. Ce n'est pas comme si elle cachait quoi que ce soit à sa famille, mais comme elle n'en a rien dit, tout le monde semble penser qu'elle est une princesse de l'épée."

Ma mère voulait vivre une vie tranquille avec sa famille et je suppose qu'elle ne voulait pas que trop de gens la connaissent.

"Bien sûr, j'ai volé toutes les compétences de Sword God à ma mère."