Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

"Oh, désolé de t'avoir fait attendre."

"Non, je n'attends pas du tout ! Je veux dire, je suis juste arrivé tôt..."

Non.

Je suis vraiment nerveux.

C’est peut-être la première fois que mon cœur bat comme ça, même dans ma vie antérieure.

"Je-je vois... Je-j'avais prévu d'arriver plus tôt aussi..."

Hein?

Celestia est-elle nerveuse aussi ?

Puis nous nous sommes assis côte à côte sur le banc.

Il y a à peu près assez d'espace pour deux personnes.

""...""

Il y a un silence pendant un moment.

Cela n’a dû durer que quelques dizaines de secondes, mais cela m’a semblé une éternité.

Quelle est cette histoire... ?

Ne vous inquiétez pas, concentrez-vous simplement dessus... eh bien, ça fait peur après tout !

Je me bats entre vouloir l'entendre le plus tôt possible et ne pas vouloir l'écouter.

Puis Celestia ouvrit enfin timidement la bouche.

"Aujourd'hui, je voudrais exprimer ma gratitude..."

"Oh, merci...?"

Au moment où j’ai entendu ces mots, j’ai été soulagé de ma tension.

Ouais!

Ce n’était pas comme si j’avais découvert que j’avais changé de place avec Layla !

"...Euh, que s'est-il passé...?"

"N-non, ce n'est rien. S'il te plaît, continue."

Le soulagement semblait se lire sur son visage, et Celestia le regardait étrangement.

Cachez-le d’une manière ou d’une autre.

"Euh, peut-être en parliez-vous lors d'un exercice d'entraînement commun ? Mais ce n'était pas quelque chose qui méritait un merci spécial... Je faisais juste ma part en tant que participant."

"Mais grâce à Ark-san et Layla-san, nous avons pu revenir sains et saufs malgré tant de monstres. Donc, je suis vraiment reconnaissant."

"O-oui."

C'est pour ça que tu es venu jusqu'au bout pour dire merci.

C'est une personne très honnête.

"Mais ce n'est pas la seule chose pour laquelle je veux te remercier."

"image?"

"Euh... tu te souviens... ? Il y a environ quatre ans..."

"Il y a quatre ans..."

Celestia-san parlait comme si elle révélait un secret important.

"En fait, une fois, M. Ark m'a sauvé la vie ! Mais, bien sûr, je ne pense pas que vous vous en souveniez..."

"Ah, non, tu te souviens?"

"Oh, je suppose que c'est vrai... C'est arrivé juste un instant, alors j'ai pensé que ça devait être comme ça... Hein ? Oh, tu te souviens !?"

Bien sûr, je m'en souviens bien.

J'ai recherché un nécromancien qui contrôlait les morts-vivants et j'ai rencontré Celestia au palais royal.

Même si ce n’était pas le cas, je ne pouvais m’empêcher de l’admirer.

Bien sûr, je ne peux pas dire ça parce que je suis gêné.

"Euh, tu étais attaqué par une chimère et le chef ennemi, donc c'était assez dangereux, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est vrai ! Juste au moment où je pensais que c'était fini, un garçon aux cheveux roux est apparu et m'a vaincu en un rien de temps... ! M. Ark, c'était vous après tout !?"

L’espace qui aurait dû suffire à deux personnes à l’instant était devenu presque nul.

C'est parce que Celestia-san, qui avait l'air excitée, s'est approchée de moi d'un seul coup.

"Mais à ce moment-là, il a disparu avant que je puisse exprimer ma gratitude... C'est pourquoi j'ai toujours voulu exprimer ma gratitude !"

Ensuite, Celestia-san s'est levée du banc et s'est inclinée devant moi de toutes ses forces.

"Merci beaucoup!"

"Attendez..."

Je me suis aussi levé précipitamment.

"Ah, s'il te plaît, garde la tête haute. Je veux dire, s'il te plaît, ne te prosterne pas devant moi ! Je suis une princesse...!"

"..."

Celestia leva la tête, mais pour une raison quelconque, elle parut choquée.

Quoi, ai-je dit quelque chose de mal... ?

"...Célès"

"image?"

"Oh, s'il te plaît, appelle-moi Celes!"

"Eh bien, bien sûr, c'est tout."

"C'est bon ! Leila-san m'appelle comme ça aussi !"

Non, je ne t'ai pas appelé ! ?

C'est la sœur de Céleste... mais c'est plus gênant pour un homme de l'appeler.

"Tu es une bouée de sauvetage pour moi. C'est pourquoi... je n'aime pas t'appeler princesse..."

Ses derniers mots ressemblaient à ceux d'un enfant maussade.

Ou mignon...

"Je-je comprends, M. Celes."

"...Celes va bien."

"S-san, Celes-san."

"Euh, je n'y peux rien..."

En plus d'être une princesse, elle est aussi plus âgée.

Dans ma vie antérieure, j'étais un Japonais avec un fort sentiment d'ancienneté, c'est donc quelque chose sur lequel je ne peux pas faire de compromis.

…Eh bien, si vous incluez cette vie passée, je suis probablement plus âgé que vous.

Après cela, Celeste-san et moi nous sommes de nouveau assis côte à côte sur le banc.

Peut-être était-ce parce que Celes-san se rapprochait de moi plus qu’avant.

" Pourtant, je suis toujours surpris par vous deux. Si vous me demandez, vous n'avez que douze ans, n'est-ce pas ? Il y a quatre ans, vous n'aviez même pas encore reçu votre bénédiction, n'est-ce pas ? "

"C'est vrai... Mais mon père m'a entraîné comme un fou dès mon plus jeune âge."

Nous étions tous les deux un peu moins nerveux et nous avons pu avoir une conversation normale.

« …Je ne pense pas que les barrières liées à la « profession » et aux compétences puissent être surmontées par la formation, etc. »

"Vraiment ? Je suis au chômage, mais ça va bien."

« Ce n’est pas une sorte d’erreur, n’est-ce pas… ?

C'est pourtant vrai.

Depuis que je suis classe S, les gens ne me croient plus même lorsque je prétends être au chômage.

"Non, non, je le crois. Si vous y réfléchissez, Ark-san était si fort quand il n'avait que huit ans... Je suis sûr qu'il a un secret que personne ne connaît... ?"

"C'est un secret, ou plutôt, je viens de m'entraîner comme mon père me l'a dit. Comme moi, mon père était au chômage, et il semble qu'il ait passé de nombreuses années à maîtriser toutes les compétences par lui-même."

Si vous y réfléchissez de cette façon, c’est vraiment un monstre.

Si c’était moi, je pense que j’abandonnerais dès que je serais au chômage.

"D'ailleurs, mon père disait qu'il n'y a pas besoin de compétences particulières pour devenir fort et que l'important est de ne pas se fixer de limites."

"...C'est une personne extraordinaire. Si j'en ai l'occasion, j'aimerais vraiment le rencontrer."