Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

"Alors, c'est tout pour moi."

"Hahaha ! Retrouvons-nous, jeune homme !"

Alors qu’il regardait le jeune homme partir, le vieil homme géant… Fumba agita la main.

Il a déjà plus de soixante ans.

Cependant, son corps ne s'est jamais détérioré et il continue de voyager partout dans le monde pour s'entraîner.

"Mais pour rencontrer des gens aussi jeunes, le monde est quand même si grand ! Gahahaha !"

Depuis qu’il est devenu un Dieu du Poing, sa force a transcendé le niveau humain.

Par conséquent, ses partenaires d’entraînement étaient pour la plupart des monstres et la nature.

"Mais même moi, j'ai réalisé en un instant que je ne pouvais pas le vaincre."

Humba était de bonne humeur après avoir rencontré une telle personne pour la première fois depuis des décennies.

Et pour une raison quelconque, j’ai ressenti un sentiment de parenté avec ce jeune homme.

Nous n’avions pas l’impression de nous rencontrer pour la première fois.

Cependant, je n'ai aucun souvenir de l'avoir rencontré.

« À bien y penser, votre petit-enfant a-t-il à peu près cet âge ? »

Il avait une fille unique qui, à sa connaissance, avait donné naissance à deux enfants.

La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c'était il y a dix, non, vingt ans, alors que notre deuxième enfant venait de naître.

Elle était contre le mariage, en partie parce que son mari était un pauvre sorcier.

En conséquence, il s’est éloigné de la famille de sa fille.

"Peut-être que je devrais aller te voir après un long moment. Je ne pense pas que tu te souviennes de moi."

Soudain, avec ce sentiment, Humba se dirigea vers la ville où vivait la famille de sa fille.

Cependant, il y avait une différence d'environ 50 degrés.

"...C'était par là ? Non, par ici ? Hmm, définitivement ! J'aurais dû me diriger vers l'autre côté du soleil !"

J'ai dit cela avec une grande confiance, mais malheureusement l'écart s'est creusé jusqu'à 90 degrés.

Même s'il ne s'en rendait pas compte, Humba avait un sens aigu de l'orientation.

C'est un an plus tard qu'il est arrivé sain et sauf dans la famille de sa fille.

◇ ◇ ◇

"Hmm, ça devrait être par ici."

Cela fait environ deux mois que j'ai quitté le royaume démoniaque de la Forêt sans Retour.

J'étais venu dans le désert.

C'est juste une vaste étendue de terre aride faite de roches et de terre, et il n'y a aucun signe de ville en vue.

Existe-t-il vraiment un endroit comme celui-ci ?

La ville-prison de Gergeos.

La ville que je cherchais était considérée comme la ville la plus dangereuse au monde.

Il semble qu'à l'origine, c'était une prison réservée aux criminels violents, mais les prisonniers ont déclenché une rébellion et ont pris le contrôle de la prison.

Au début, les villes environnantes ont coopéré pour tenter de le reconquérir, mais toutes les tentatives se sont soldées par un échec et il est maintenant complètement abandonné.

Grâce à cela, les criminels qui s'échappent vers cette ville ne peuvent plus être arrêtés et elle est devenue une plaque tournante pour les organisations criminelles du monde entier.

"...Donjons et zones démoniaques, je suppose que Mira est devenue une fille qui aime les zones dangereuses..."

Bien sûr, j'ai suivi les traces de Mira et suis arrivé là-bas, mais en tant que frère aîné, je n'ai pas pu cacher ma confusion face au changement de ma sœur.

Alors que je me frayais un chemin à travers la nature, j'ai découvert un bâtiment mystérieux.

C'est une petite tour à l'apparence simple et indescriptible.

Cependant, je ressens un fort sentiment d’inconfort au milieu d’un tel terrain vague.

À ce moment-là, les multiples présences que j’avais ressenties plus tôt sont apparues derrière la zone rocheuse où elles s’étaient cachées.

Qu'ils soient voleurs ou gangsters, ce ne sont pas des gens solides.

"Hé, frère. As-tu appris de quel genre d'endroit il s'agit ?"

"Ah. J'ai entendu dire qu'il existe quelque chose qui s'appelle une ville-prison."

"Euh, je vois. Alors c'est sous cette tour."

"sous?"

"C'était à l'origine une prison. Elle a été construite sous terre pour que les prisonniers ne puissent pas s'échapper."

Je vois.

En toute logique, rien ne ressemble à une ville à perte de vue.

"Alors où est l'entrée ?"

Je m'approche de l'unique porte de la tour.

Mais avant qu’il puisse le faire, des hommes l’entourèrent.

"Malheureusement, ce n'est pas un endroit pour des gens comme vous. Seules les personnes comme nous qui ne peuvent pas vivre à la surface sont autorisées à entrer dans cette ville. Cependant, si vous êtes un produit, c'est une autre histoire, n'est-ce pas ?"

"Je vois."

Je l'ai ignoré et je me suis glissé à travers, essayant d'ouvrir la porte.

"N / A"

"Hé, ne m'ignore pas !"

Plusieurs personnes se sont mises en colère et ont essayé de me frapper, mais j'ai légèrement agité mes bras, comme pour effrayer un insecte volant, et ils ont été emportés par le vent.

"……dents?"

"Qu'est-ce que ce type a fait tout à l'heure...?"

Cependant, pour ouvrir la porte, il semble que je doive faire quelque chose avec cette serrure verrouillée.

"Quelqu'un peut-il me prêter cette clé ?"

"""Salut"""

Lorsque j’ai légèrement utilisé mon esprit combatif, plusieurs d’entre eux sont tombés à plat sur place.

Même ceux qui ne le faisaient pas se mirent à trembler.

"C'est quoi ce type...?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est vraiment mauvais !"

Pendant ce temps, l’homme de derrière s’avance.

Un enfant s'enfuirait probablement de peur, mais parmi ces méchants, ils ressemblent à des gens ordinaires ou à des gens de classe inférieure.

Mais ce n'est que le look.

Le fait qu’il n’ait pas beaucoup bougé même après avoir été exposé à mon esprit combatif m’a fait penser qu’il était dans un état de chaos.

"Pourquoi diable êtes-vous ici ? Il ne semble pas que vous soyez quelqu'un qui a été impliqué dans un crime, ou même un soi-disant "travail de méchant" comme un "voleur", un "meurtrier" ou un "escroc". Si vous êtes simplement curieux, partez rapidement. "

"Je cherche ma sœur."

"...Tu veux dire ma sœur ?"

Je vais le dire à l'homme qui lève un sourcil en question.

"Tu ne connais pas une fille nommée Mira ? Elle a dix ans et elle est très mignonne."

"Hein?"

Je n'ai pas manqué un instant la façon dont les épaules de l'homme ont sauté.

"C'est une réaction familière."

"... Ah, bien sûr que je sais."