Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

"Je suis désolé, Beerboem-sama. Il semble que Gerrod ait été vaincu par l'intrus et soit mort. Cependant, ne vous inquiétez pas. Il est le plus faible parmi les chefs de notre armée. Dracul, le roi de la race des dragons, et ses subordonnés, qui seront envoyés ensuite, mettront sûrement un terme à sa mort."

"..."

"Le roi démon Beerboem-sama, il semble que Dracul ait été tué au combat. Cependant, l'ange déchu Lucifere a commencé à les éliminer. Lucifere est le plus fort en nom et en réalité parmi les dirigeants. Si cette personne existe, il n'est pas exagéré de dire qu'il n'est pas nécessaire d'avoir d'autres dirigeants. Ce sera la fin de la chance des intrus. "

"..."

"Après une bataille acharnée, Lucifer a été vaincu et semble avoir fui. Cependant, il reste encore trois chefs dans notre armée."

"..."

"Nous avons aussi une arme secrète. C'est l'homme qui a plus de pouvoir que les dirigeants, mais qui a été enfermé dans le donjon en raison de son danger. Si la situation se présente, relâchons-le et attaquons-le."

"..."

"Mais avant ça, l'un des cadres restants, un mort-vivant..."

"Oui ! Fais ce que tu veux !"

Le Roi Démon, qui écoutait silencieusement les rapports de ses subordonnés, laissa soudain échapper une voix en colère.

"Pourquoi se donner la peine de disperser vos forces !?"

"C'est probablement pourquoi ils ont pu envahir si loin après que chacun d'eux ait été vaincu ! Attaque totale, attaque totale ! Déployez toutes les forces restantes en même temps !"

"M-mais, Roi Démon... c'est juste ça contre un humain... il y a aussi quelque chose qui s'appelle la fierté dans notre armée..."

"Avez-vous un sentiment de fierté ou de merde maintenant que vous avez été vaincu ? Dites-le à toute l'armée tout de suite ! Utilisez toutes vos forces pour écraser les intrus !"

"Ha, j'ai tellement peur...!"

◇ ◇ ◇

"Hmm ? Il semble qu'il y ait beaucoup de choses qui arrivent tout d'un coup."

Même après être entrés dans le château du roi démon, les démons et les monstres ont attaqué à plusieurs reprises, mais ils ont été vaincus en douceur et sont allés plus loin.

Mais maintenant que nous sommes là, le nombre d’ennemis a soudainement augmenté.

L'avant, l'arrière, la droite et la gauche sont remplis de démons et de monstres.

Jusqu'à récemment, ils mettaient leurs forces dans la petite distribution, mais ils ont peut-être changé de politique.

"Hé, qu'allons-nous faire ? Ark et Layla sont fatigués de toutes les batailles qu'ils ont menées. Ce serait dangereux s'ils se faisaient engloutir par autant de monde."

Comme Raina l'a dit, Arc et Layla semblaient assez fatigués par les batailles incessantes jusqu'à présent.

La raison pour laquelle Layla, qui est généralement toujours de bonne humeur, est si calme est probablement parce qu'elle a sommeil.

"Hmm, c'est vrai que j'ai travaillé dur jusqu'à présent. Mais si je continue à avancer, je suis sûr que je deviendrai encore plus fort. Quand mon père était jeune, il s'entraînait sans relâche. Alors..."

"Alors, ce n'est pas ça. Êtes-vous un démon ? Vous n'avez que huit ans, n'est-ce pas ?"

"En effet, Raina est toujours surprotectrice."

"J'ai vraiment besoin d'avoir une discussion approfondie avec toi..."

L’expérience de combattre un groupe aussi important est précieuse, mais on n’y peut rien si Raina en dit autant.

"Invocation - Befi, Livy, Fenny, Pururu, Matty."

J'ai utilisé des techniques d'invocation pour invoquer mes démons subordonnés.

Je leur ai dit alors qu'ils étaient confus d'avoir été soudainement convoqués dans un endroit inconnu.

"Ce sont tous des ennemis, vous pouvez donc les écraser de toutes vos forces."

◇ ◇ ◇

DOOOOOOON !

Zugaaaaaaaan!

Bali Bali Bali Bali !

"Qu-quoi ? Que se passe-t-il ?"

Le Château du Roi Démon tout entier trembla avec un énorme rugissement.

Le violent tremblement de terre a atteint la partie la plus profonde du château du roi démon, et même le roi démon qui était assis sur son trône s'est soudainement levé devant cet incident.

Un subordonné a signalé cela paniqué.

"Eh bien, le Roi Démon ! Un monstre mythique est soudainement apparu dans le château du Roi Démon ! Il a attaqué notre armée et est actuellement en panique... ! De plus, le Slime Gourmand le plus redouté du Monde des Démons et un diable qui semble avoir un titre...!"

"Que veux-tu dire…?"

Il était déjà occupé à faire face à un mystérieux intrus humain.

Le Roi Démon était à court de mots comme si le temps s'était arrêté pendant un moment, puis il laissa lentement échapper la question évidente.

"D'où viens-tu ?"

"Je-je ne sais pas. Cependant, il y a aussi des informations selon lesquelles ils ont été témoins de l'invocation de cette personne..."

" Hein ?... Attendez une minute. Un être humain subjugué par un monstre mythique ou un diable avec un titre du monde des démons ? De quel genre de blague vous moquez-vous ? Ou plutôt, sont-ils vraiment des humains ? "

Il y avait des dompteurs de démons parmi les héros du passé, mais c’étaient tout au plus des monstres légendaires.

Il est impossible d’apprivoiser non seulement les humains mais aussi les démons.

C'est un monstre mythique.

"Non, c'est possible si tu appelles simplement...?"

Il est peut-être impossible de lui obéir, mais ce n'est pas impossible si vous vous contentez de l'invoquer.

Ce n'était pas facile du tout, mais le Roi Démon pensait que c'était toujours acceptable.

"Cependant, il semble qu'ils choisissent uniquement notre armée pour attaquer..."

"Ouais..."

C'était alors.

Un autre subordonné arrive avec une apparence différente.

"Oh, Seigneur Démon ! Les intrus sont presque là... ! Nous sommes actuellement en train de faire notre dernier combat, mais nous ne tiendrons probablement pas encore cinq minutes...!"

"...Tu es venu ?"

Si cela se produit, il n’y aura pas d’autre choix que de les attaquer nous-mêmes.

En tant que fierté du Roi Démon, il ne peut pas s'enfuir.

Cela ne sert à rien de se précipiter.

Après s'être assis sur son trône, il décida de saluer son ennemi avec le calme d'un seigneur démon.

Mais je n'arrive pas à me calmer.

Au contraire, je ressens depuis tout à l'heure une anxiété indescriptible.

(...Ce pouvoir magique... J'ai l'impression de l'avoir ressenti quelque part......C'est vrai, mes clones étaient dispersés partout...beaucoup d'entre eux ont été enterrés par les mêmes humains...)

Les âmes ont été séparées dans le but de la résurrection, mais comme elles n’en formaient qu’une, chacune d’elles partageait une petite partie de ses archives.

Alors que je retrace ces faibles souvenirs, l’image d’une certaine personne émerge.

(Je suis sûr... un homme aux cheveux noirs... S'il n'avait pas été là, j'aurais été réanimé plus tôt...)

Finalement, le groupe apparaît dans cette pièce située au plus profond du Château du Roi Démon.

"Hmm, on dirait que c'est la chambre du patron."

Au moment où le Roi Démon en vit un, il ne put s'empêcher de crier dans son cœur.

(Oh, c'est lui !)