Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

Pour être honnête, je n'ai aucun souvenir de ce qu'elle a dit sur scène.

C'était parce qu'il était fasciné par elle maintenant qu'elle était plus belle qu'il y a quatre ans.

Celestia-san...

Elle était la princesse de ce pays.

Eh bien, maintenant que j'y pense, l'endroit où nous nous sommes rencontrés à l'époque était un château.

Ce n'est pas une fille normale.

"Hé, Arche !"

"...Ranta ? Que s'est-il passé ?"

Avant que je m’en rende compte, mon corps a été secoué par Ranta.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Je t'appelle depuis un moment maintenant, mais tu es toujours dans le ciel. La cérémonie d'entrée est terminée, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai regardé autour de moi, j'ai remarqué que tous les autres nouveaux étudiants avaient déjà quitté leur place et étaient sur le point de quitter l'auditorium.

Il y a beaucoup de monde.

"En tout cas, la princesse était magnifique. C'est la première fois que je la vois de cette distance."

"Euh, ouais."

"Je n'aurais jamais pensé que nous pourrions y assister en même temps. Je suis vraiment content d'avoir pu participer. C'est dommage que nous soyons dans le département de magie."

Apparemment, c'est une magicienne.

Le bâtiment de l'école est différent du département d'arts martiaux, et comme je suis une fille, le dortoir est également différent.

Non, je ne pense même pas que je sois dans le dortoir en premier lieu...

De toute façon, même s’ils fréquentent la même école, il semble qu’ils n’auront pas l’occasion de se rencontrer.

Lorsque la foule s’est finalement dissipée, nous nous sommes levés.

Dirigez-vous vers l’entrée par laquelle la personne est passée.

"Mais Leila-chan était mignonne aussi."

"Hmm ? Layla ?"

Pour une raison quelconque, le nom de ma sœur jumelle est sorti de la bouche de Ranta et j'ai été surpris.

"C'est lui qui saluait le nouveau représentant étudiant."

"Si vous le dites."

Je me souviens m'être vaguement demandé pourquoi Leila était sur scène.

Je me demande si j'étais capable de le faire correctement maintenant... ?

"Mais ce gamin est aussi un magicien... C'est bien, un magicien..."

Ranta murmure avec envie.

"Eh bien, tu ressembles à Layla-chan, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Parce que-"

"Hé, tu es au bon endroit."

Alors que je sortais du grand auditorium, quelqu'un m'a appelé pour interrompre la conversation.

C'est Gaon-san.

Comme d'habitude, M. Izzat est également joint.

Pendant que Ranta se méfiait, Gaon-san m'a regardé et m'a dit.

"Tu vas acheter ce que je te dis maintenant."

"Hein ? Est-ce possible..."

Pasiri est là !

En parlant de seniors et de juniors, c'est Pasiri.

En parlant de Pasiri, il est senior et junior.

Je n'arrive pas à croire que je puisse revivre une partie de ma jeunesse dont je n'ai entendu parler que dans les histoires de la vraie vie.

"Compris!"

"Oh, oh... tu es tellement motivé, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, le visage de Gaon-san se contracta en réponse à ma réponse.

Cependant, le coin de sa bouche se tordit de manière malveillante,

"Il y a une boulangerie appelée Tenkidotsu, et leur pain appelé pain croquette est délicieux."

Le pain croquette est délicieux.

C'était un standard dans ma vie antérieure, mais j'ai l'impression de ne l'avoir jamais entendu dans ce monde.

C'était aussi dans un autre monde.

« Est-ce que je peux acheter ce pain croquette ? »

"Oh, c'est vrai. Il est encore temps avant le déjeuner, mais j'ai faim."

"D'accord. J'y vais tout de suite."

Alors que j'étais sur le point de partir, Ranta a paniqué.

"Oh, hé, tu sais où se trouve Weather Hall ?"

"Oh, je ne sais pas. Le sais-tu ?"

"Bien sûr que je sais. C'est une boulangerie célèbre. Mais elle est juste en face de la ville, non ? Je me demandais combien de temps il faudrait pour aller et revenir."

Est-ce l'exact opposé de la ville ?

Si vous faites de gros efforts, vous pourrez probablement le faire en cinq minutes environ.

J'ai appris l'emplacement détaillé de Ranta.

"D'accord, je vais y aller."

"... Faites de votre mieux."

Ranta me regarde avec pitié pour une raison quelconque.

Le Gaon-san et les autres souriaient.

Cinq minutes plus tard.

J’ai obtenu en toute sécurité le pain croquette que je voulais et je suis retourné à l’académie.

« Où sont Gaon-san et les autres ?

Il n'était plus devant la salle, j'ai donc dû le chercher.

Je me souviens de la plupart des signes, donc ça ne devrait pas être si difficile.

"C'était là. Sur le toit ?"

Gaon-san et ses amis étaient sur le toit de l'école d'arts martiaux.

Je pensais que ça sentait mauvais, mais ensuite j'ai vu M. Gaon et M. Izzat fumer des cigares.

Il est interdit aux étudiants de fumer des cigares.

C'est probablement pour ça qu'il se cache sur le toit et qu'il fume.

C'est très scolaire !

"Ranta, tu devrais essayer de le fumer aussi."

"N-non, je..."

"Oh ? Je t'ai dit de le sucer."

"Oh, je comprends."

Ranta a été obligé d'acheter un cigare.

Il est désormais l'homme de main de Gaon-san.

"Je l'ai acheté!"

"……dents?"

Quand je l'ai appelé joyeusement, Gaon-san m'a regardé avec une expression stupéfaite sur le visage.

Le cigare tomba de sa bouche.

"Euh, ne mens pas ! Tu ne peux pas revenir aussi tôt !"

"Non, je l'ai acheté correctement, n'est-ce pas ?"

J'ai remis le pain croquette que je venais d'acheter.

Je pensais qu'Izart-san et Ranta en mangeraient probablement aussi, donc c'était suffisant pour trois personnes.

D'ailleurs, je l'ai déjà mangé. C'était assez délicieux.

Gaon-san, qui l'a reçu, a ouvert les yeux.

« Oh, sérieusement, c'est du pain croquette… Je-je suis sûr que c'est celui de Genkido, non ?

"C'est exact."

"C'est vrai que le pain n'est vendu que là-bas... mais en plus, il fait chaud... ?"

J'ai eu la chance d'avoir de la nourriture fraîchement frite, alors je l'ai ramenée à la maison en la gardant au chaud.

Vous devriez pouvoir le manger dans son état le plus délicieux.

Lorsque M. Gaon a mordu dans le pain croquette, celui-ci s'est craqué et a fait un joli bruit.

"Euh, miam..."

Gaon-san a tout mangé d'un seul coup, puis il a mangé le deuxième, le troisième et tout seul.

C'était pour M. Izart et Ranta, mais... bon, ça va.