Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

"Ark, Layla. À partir d'aujourd'hui, je vais t'entraîner."

« Kunre ? »

Un jour, mon père m'a dit tout à coup.

"Oh, entraînement."

"Kunre, kunre"

Ma sœur jumelle sourit innocemment.

D'un autre côté, j'étais aussi excité à ce moment-là.

Après tout, dans ma vie antérieure, je ne pouvais pas vraiment faire d'exercice ni faire de sport.

J’avais aussi envie d’entraîner mon corps.

J'avais un an.

Il est déjà capable de se promener.

Heureusement, mon corps dans ce monde était en parfaite santé et même si j’étais un bébé, je ne suis jamais tombé malade.

Cela dit, il semble que le taux de mortalité infantile dans ce monde soit à l'origine très faible.

Tout cela grâce à la protection divine de la déesse.

Ce pouvoir mystérieux peut facilement guérir des maladies et des blessures mineures.

En fait, j'ai vu une fois la coupure de Leila en saisissant un couteau d'office disparaître en un clin d'œil.

J'ai moi-même ressenti la douleur de tomber rapidement du lit.

Peut-être grâce à cette protection divine, les adultes peuvent laisser les enfants tranquilles à moins qu’ils ne fassent quelque chose d’extrêmement dangereux.

Layla était particulièrement curieuse et courait toujours dans la maison pour faire ce qu'elle voulait, au point que je devenais de plus en plus nerveuse.

Discussion tranquille.

Revenons à la formation de mon père.

"Tout d'abord, développez votre force physique."

« Taryo, Zuui ! »

Oui, la forme physique est définitivement importante.

Sans aucun doute, je hoche la tête.

"Montons d'abord cette colline."

Papa a montré une pente d'environ 45 degrés.

Non, non, du coup ça ! ?

Nous n'avons qu'un an ! ?

"Allons-y!"

Contrairement à moi qui étais surpris, Layla est intervenue avec audace.

"Ouah!"

Un enfant d'un an gravit une colline escarpée en courant en criant de joie.

image? Vas-tu monter...?

Un enfant d'un autre monde.

Apparemment, leurs capacités physiques sont différentes de celles des humains sur Terre.

J'ai suivi Layla et j'ai couru vers le haut de la colline.

D'une manière ou d'une autre, je peux grimper... ! Mais c'est dur !

"Zé zé zé..."

J'ai réussi à atteindre le sommet de la colline et je suis tombé sur place.

Layla, arrivée la première, était également allongée sur le sol.

Soudain, mon corps a flotté dans les airs.

Mon père est venu me chercher.

Quand j'ai regardé, Leila était également portée par l'autre bras.

"Alors redescendons. Ça."

"Hein!?"

Papa a dévalé la colline à une vitesse vertigineuse avec nous toujours dans ses bras.

Gyaaaaaaaaaaaaa ! ?

...Je n'ai jamais pu en monter une dans ma vie antérieure, mais je suppose que c'est à cela que ressemblent des montagnes russes.

"Ouah!"

Layla battait joyeusement ses membres, mais j'avais trop peur pour garder les yeux ouverts.

Je me sentais un peu nerveux...

... Mais il a un an, donc ça va, ouais.

Sa force physique avait déjà récupéré.

C'est aussi grâce à la protection divine.

Mais ça veut dire...

"D'accord, le deuxième tout de suite."

Comme prévu !

Ensuite, nous avons gravi une dizaine de collines d’affilée.

Même si ma force physique a récupéré, c’est dur mentalement.

Quel type de formation donnez-vous à un enfant d’un an ?

Mais maintenant, la protection a finalement disparu.

"Bois ça."

Papa sort une bouteille de liquide.

C'était vrai que j'étais trempé de sueur et je pensais que je devais m'assurer de m'hydrater pendant que j'avalais la boisson.

Cela ressemble à de l'eau, mais elle a un goût étrange.

""?"

Je regarde Leila et je me regarde.

Pour une raison quelconque, la protection divine qui était censée disparaître avait été rétablie.

Papa a dit.

"Boire de l'eau bénite restaurera votre protection divine. Vous pouvez désormais courir des centaines de fois de suite et développer efficacement votre force."

J'ai compris.

C'est ici que commence le véritable enfer.

J'ai eu cinq ans.

Dans ma vie antérieure, j'aurais innocemment joué avec des jouets avec le nez qui coule.

Pourtant, pour une raison quelconque, Leila et moi avions toutes les deux des épées à la main.

Bien sûr, ce n’est pas un jouet ou une fausse épée. C'est réel.

« Bouh ! »

Nous sommes confrontés à une créature gigantesque de près de deux mètres de haut.

Du point de vue d'un enfant, cela ressemble presque à une montagne.

Les orques sont des monstres à tête de cochon qui constituent un incontournable de la fantasy.

Il respirait lourdement et nous regardait avec un regard extrêmement intimidant.

Hum, c'est impossible ! ?

Après tout, nous n’avons encore que cinq ans ! ?

Se battre contre les orcs est plus qu’imprudent.

"Ne vous inquiétez pas. Vous devriez être capables de vaincre les orcs maintenant."

Mais mon père dit :

C'est lui qui a fait tout son possible pour capturer des orcs sauvages.

Layla et moi sommes certainement devenus plus forts grâce à l'éducation douée (?) qui a commencé lorsque nous avions un an.

J'ai acquis suffisamment d'endurance pour courir pendant une heure sans me fatiguer, je suis devenu capable d'assez bien utiliser une épée et je peux utiliser un peu de magie.

Mais c'est impossible pour les orcs !

Commencez au moins par la zone des gobelins !

"Hé!"

"Buhia !?"

« Bal Faye ! »

"Pugyaaaaaaaa !?"

――Je le pensais, mais j'ai pu le vaincre normalement.

"As-tu...?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de dire la ligne du drapeau avec Layla, mais l'orc calciné ne s'est jamais levé.

"Je l'ai fait. C'est pourquoi je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je peux déjà vaincre les orcs."

"Ouais ! C'est comme papa l'a dit !"

"Je crois que oui."

Son père adore Leila.

Si Layla disait : « Je ne veux pas m'entraîner », il n'y aurait peut-être pas besoin d'un entraînement aussi dur... Malheureusement, Layla s'amusait, donc les choses se sont mal terminées.

En conséquence, le père impose également des tâches encore plus difficiles, rien que pour plaire à sa fille.

"Layla, je veux devenir plus forte !"

"Bien dit. Vient ensuite Wyvern."

Écoute, comme ça... attends une minute ! ? Wyverne ! ?