Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

"Hidebuu !?"

La chaise se retourne et le corps énorme du seigneur roule sur le sol.

Il était en mousse et s'est évanoui.

````Seigneur-sama !?''''

Les cris des soldats résonnent.

"Eh bien, je suppose que je vais te laisser rentrer chez toi cette fois."

Je me suis dirigé vers la sortie, dépassant les gardes de sécurité stupéfaits.

"Qu'est-ce que tu fais !? Ne le laisse pas s'échapper !"

Celui qui a crié était l'homme que l'on disait être de deuxième classe.

Les forces de sécurité ont réajusté leurs armes et m’ont encerclé en toute hâte.

Comme avant, vous pouvez facilement vous en sortir en utilisant Chikuji, mais――

"Hmm. Tout le monde a dit qu'ils étaient dans une [position avancée] de type combat."

J'ai juste continué à marcher tout droit.

Immédiatement après, des attaques avec diverses armes viennent de toutes les directions.

""Quoi!?""

Je les ai tous joués avec une seule épée dans la main droite.

"P-pourquoi !? Tu n'es pas au chômage ?"

« Je suis au chômage, mais ?

"Alors comment diable pouvez-vous l'empêcher !?"

"Habituellement avec tes mains."

"Tu ne peux pas faire ça!"

"Non, tu le montres vraiment, n'est-ce pas ?"

J'ai facilement brisé le siège.

"Pourtant, c'est encore quelques pas inférieur aux [postes supérieurs] dans la Cité des Épées."

Il a dû ignorer le fait qu'il occupait un [poste supérieur] et négliger sa formation.

« La Cité des Épées… ?

"Oh, maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire que... il y a quelques années, il y avait un garçon qui était au chômage mais qui a atteint le sommet de la Cité des Épées..."

"C'est probablement à propos de moi."

"Oh, ne mens pas ! Ce ne sont que des rumeurs !"

"Tu ne peux pas faire ça!"

"Eh bien, si vous n'y croyez pas, ce n'est pas grave."

Je les ai laissés derrière moi et me suis dirigé vers le couloir.

C'était parfait car il y avait un balcon juste à côté.

Envolez-vous dans le ciel grâce à la magie du vol.

Disons que vous laissez la ville telle quelle.

"Ah, c'est de la magie verte !?"

"Tu veux dire que tu peux aussi utiliser la magie !?"

"Merde, tu vas t'enfuir !"

"Non, ne vous inquiétez pas ! Si c'est dans le ciel, c'est leur territoire ! Envoyez-les immédiatement !"

Alors que je volais vers l’extérieur de la ville, quelque chose s’est soudainement approché par derrière.

« Oaaaaaaaaaaah ! »

Celui qui poussa un rugissement était une wyverne, une sorte de dragon.

Sur son dos se trouve une personne avec une lance.

"Un 'Chevalier Dragon' ? Ou juste un 'Entraîneur' ?"

Cela fait trois sets au total.

Apparemment, il me suivait.

Je suis sûr qu'il ne la laissera pas s'échapper quoi qu'il arrive.

Bien qu'elle soit petite pour un dragon, c'est une wyverne spécialisée dans la capacité de vol.

Il a volé dans le ciel à une vitesse vertigineuse, et avant que je puisse le voir, il me rattrapait.

"Ça ne sert à rien de s'enfuir !"

"Si vous m'attrapez calmement, vous n'aurez pas à devenir un appât pour ces gars-là !"

Les cavaliers vous conseilleront.

"Hmm. Si vous pouvez l'attraper, essayez de l'attraper. Moi aussi, j'ai assez confiance en la magie du vol."

J'ai accéléré.

La distance qui s’était réduite commence à s’ouvrir à nouveau.

"Espèce d'idiot, pourquoi ne peux-tu pas rattraper ton retard !?"

"C'est une wyverne !? Bon sang, accélère encore !"

"Queeeeeee !?"

Eh bien, quelque chose comme ça.

J'ai juste éloigné la wyverne et j'ai dit au revoir à la ville.

◇ ◇ ◇

"Pourquoi...? Pourquoi mes compétences n'ont-elles pas fonctionné sur lui...!"

Le seigneur se réveilla… Grezzo frappa son bras épais sur le bureau comme s'il s'énervait.

C'est dégoûtant qu'il ait laissé s'échapper l'homme qui l'a frappé, qui était censé se trouver au sommet de la ville.

Mais plus encore, je me suis senti extrêmement secoué.

Pour lui, le Commandement Absolu était absolu.

Bien qu'il soit né en tant que troisième fils d'un noble de classe inférieure et qu'il n'ait aucune attente quant à son avenir, il a pu atteindre le sommet de la ville parce qu'on lui a confié le poste de « Grand Seigneur » et qu'il a appris la compétence ultime appelée « Commandement Absolu ».

En outre, ils ont réussi à remodeler la structure de la ville selon le système de classes strict que nous connaissons aujourd’hui.

Cependant, si un adversaire s’avérait contre lequel ces compétences n’étaient pas efficaces, ce serait un énorme problème qui ébranlerait les fondations.

Bien sûr, cet homme doit être la seule exception, mais ceux qui ont été témoins de l’incident ont été strictement tenus au silence et les citoyens n’ont jamais été autorisés à en avoir connaissance.

"Ryo, Seigneur ! C'est dur !"

À ce moment-là, un soldat au teint différent s’est précipité à l’intérieur.

Grezzo s'énerve et crie.

"Est-ce difficile ? Je pense au plus important en ce moment ! Il doit y avoir quelque chose d'encore plus difficile que ça..."

"C'est l'Empire ! Les troupes de l'Empire ont envahi cette ville !"

"-Quoi?"

L'empire envoya une petite force d'une douzaine d'hommes seulement pour prendre la ville.

Cependant, alors qu'ils semblaient avoir facilement envahi la ville, ils vainquirent les ennemis les uns après les autres et atteignirent le château du seigneur en un rien de temps.

Et avant qu’ils ne s’en rendent compte, ils affrontaient le seigneur.

"Je m'appelle Elenera et je suis l'un des huit généraux de l'Empire. Je suis venu ici pour placer cette ville sous notre contrôle sur ordre de Sa Majesté. Je crois que vous êtes le seigneur de cette ville, Lord Grezzo."

Une grande beauté aux cheveux argentés se présenta au nom de l'unité.

Même s'il avait vécu une bataille intense jusqu'à présent, il avait l'air cool et ne transpirait même pas.

D’ailleurs, tout autour de lui, les soldats de cette ville gémissaient et tombaient.

"...On dirait que je suis le seigneur Grezzo."

"Permettez-moi d'aller droit au but. Si le seigneur féodal est placé sous l'égide de notre pays, si le seigneur précédent est compétent, nous pouvons le laisser au sommet de la ville. Cependant, à la suite d'une enquête sur la politique passée, nous avons déterminé que ce n'est pas du tout un cas approprié. Par conséquent, nous vous demandons d'abandonner votre poste le plus tôt possible. "