Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

« Gourou ! ? »

L'ours géant laissa échapper un son, probablement surpris que son bras soit coincé.

Et il semble que sa conscience se soit détournée de la cuisine vers moi.

« Gururuaaaaaaaaaa ! »

Peut-être que c'était le fait qu'il ne pouvait pas se débarrasser de quelqu'un de beaucoup plus petit que lui qui le mettait autant en colère.

L’ours géant poussa un rugissement irrité et mit encore plus de force dans ses bras.

Bien qu’il soit couvert de fourrure, vous pouvez clairement voir ses muscles saillants.

"Si c'est une compétition de force, je ne perdrai pas non plus."

J'ai également mis de la force dans mes bras en réponse.

Ses muscles se sont dilatés et ses bras sont devenus deux fois plus épais.

"Gourou..."

"Hmm, ils sont antagonistes."

Leurs bras tremblaient légèrement alors que leurs forces se heurtaient, mais aucun d’eux ne poussait l’autre et leurs bras restaient complètement immobiles.

"Ah, tu mènes une bataille de force avec un grizzly aux bras !?"

« Et ils sont à égalité… ?

Le jeune entraîneur et Asia écarquillèrent les yeux d’incrédulité.

« Es-tu sérieux à ce sujet ? »

"Hein!?"

"Je ne suis toujours pas comme ça."

Je me suis levé.

Comme prévu, il est difficile d'exercer une force en position assise.

"Pour l'instant, je suis à 50 % de ma pleine puissance."

"~~~~~~ !?"

Le haut du corps de l'ours géant s'est incliné.

J'ai essayé à la hâte d'ajuster ma posture, mais entre-temps, j'étais poussé si fort que mes jambes seules ne pouvaient plus le supporter, alors j'ai posé précipitamment mon autre main sur le sol pour me soutenir.

Alors ils concourent à nouveau.

« Alors pourquoi n'essayez-vous pas de l'augmenter à 60 % ?

"Quoi!?"

Le corps géant glissa sur le sol.

Il semble que cette quantité de puissance soit suffisante.

J'ai continué à pousser l'ours géant et je l'ai sorti du magasin.

« Tais-toi là. »

"Kuuu..."

L'ours géant ronronnait pathétiquement et baissait la tête, comme s'il réalisait qu'il n'était pas de taille contre eux.

"Tu as poussé un grizzly avec juste ton bras !? Nanana, qu'est-ce que tu fais !?"

"Au lieu de cela, si vous êtes entraîneur, vous devriez gérer vos démons correctement."

C'est ce que je conseille au jeune homme qui sort précipitamment du magasin.

Pendant un instant, il eut l’air d’être sur le point de protester, mais je suppose qu’il comprit sa faute.

"Kyo, excuse-moi pour aujourd'hui..."

Ils rentrèrent rapidement chez eux, emmenant d'autres monstres avec eux.

Je suis retourné au magasin et me suis assis à mon siège précédent.

"Hmm, est-ce que la nourriture est déjà prête ?"

En pensant cela, j'ai regardé vers la cuisine et j'ai vu le couple qui était censé cuisiner, debout là, me regardant sous le choc.

A ce moment, une odeur de brûlé flotte dans l’air.

Ils revinrent soudain à la raison,

"Oh, papa, c'est brûlé, c'est brûlé !"

« Waaaaaaaaaa ! »

Il fallut encore dix minutes pour que la nourriture sorte.

"Merci pour le repas."

"Oh, je n'ai pas besoin d'argent."

Quand j'ai finalement fini de manger et que j'étais sur le point de payer, on m'a dit cela.

"Parce que je t'ai causé des ennuis."

"Vraiment?"

J'ai juste effacé les étincelles qui m'étaient tombées dessus.

"Et ça a vraiment aidé. Si les choses étaient restées ainsi, le magasin aurait été en difficulté..."

On dit que les monstres qui viennent d'être nommés serviteurs sont souvent incapables de faire ce qu'ils disent, ils doivent donc être manipulés avec précaution et ne sont donc généralement pas autorisés dans les magasins.

Pour aujourd'hui..., dit le jeune homme et il partit, mais Asia s'exclama avec irritation : "A partir de maintenant, je te bannirai !"

"Au fait, tu n'étais pas l'entraîneur...?"

"C'est un entraîneur. Mais c'est aussi un épéiste et un magicien."

"……Oui?"

"Hé, Asia-chan ! S'il te plaît, commande !"

"Ah, oui ! Je vais y aller maintenant !"

Le magasin devint soudain bondé.

Asia interrompt sa conversation lorsqu'elle est appelée par un client.

"Je vous donnerai les détails la prochaine fois que je viendrai ! Alors assurez-vous de revenir manger à nouveau !"

Après avoir dit cela précipitamment, elle s'est dépêchée de prendre la commande.

Quittez le magasin.

Le ciel commençait déjà à rougir et la ville devenait animée, probablement parce que les gens qui étaient dans les plaines étaient revenus.

"Nous allons défier les plaines dès demain."

Pour l'instant, restons dans une auberge quelque part aujourd'hui.

Le lendemain matin, je mets le pied dans les grandes plaines.

Il n'y avait vraiment rien là-bas, à part des herbes et des arbustes qui poussaient ici et là, et des ombres mouvantes qui semblaient être des monstres.

La seule chose qui reste au loin est le rocher brun rougeâtre qui marque le centre de la plaine.

"Hé, mon frère. Es-tu sûr que tu vas affronter cette plaine seul ? Eh bien, c'est imprudent."

Soudain, une telle voix se fait entendre par derrière.

Lorsque je me suis retourné, j'ai aperçu un groupe de quatre personnes vêtues d'un équipement assez impressionnant.

"Et vous les gars?"

"Nous sommes la 'ligne de front' du parti de premier plan"

Apparemment, c'est une fête d'aventuriers.

Il est composé uniquement d'hommes d'une trentaine d'années et ils ont l'air d'être des experts.

"Et je suis le leader, Blake."

"Je vois."

"Attends, hé !?"

Je n'ai rien de spécial à faire, alors j'essaie de passer à autre chose, mais il m'arrête précipitamment.

"Même dans la partie la plus éloignée de cette grande plaine, c'est un véritable royaume démoniaque où les monstres avec un niveau de danger de B ou plus sont partout. Essayer d'y aller seul est un suicide, peu importe comment vous le regardez. Je ne vais rien dire de mal, alors vous devriez reconsidérer votre décision. Nous avons vu des jeunes comme mon frère mourir à plusieurs reprises. C'est pourquoi je vous donnais ce conseil venant d'un cœur de vieille femme. "

"Hmm, malheureusement, je ne ressens pas ça."

"...Je vois. Eh bien, si tu insistes, tu peux faire ce que tu veux."

Ils se regardèrent et haussèrent les épaules.

Laisse-moi le faire sans que tu aies à me le dire.

J'ai continué.