Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Après avoir réussi l'examen d'entrée à la Red Academy, je suis arrivée à la Blue Academy.

C'est une école d'apprentissage et de recherche sur la magie liée à l'eau, à la glace et à l'air froid.

"Cela ressemble à une salle d'examen."

Même s'ils sont tous les deux « magiciens », on dit généralement que les compétences en magie rouge sont plus susceptibles d'être développées chez les hommes, et que les compétences en magie bleue sont plus susceptibles d'être développées chez les femmes.

En fait, même s’il y avait beaucoup de garçons dans la salle précédente, il y avait surtout des filles ici.

"Hein ? Pourquoi es-tu ici ?"

Quand j'ai entendu une voix m'appeler, je me suis retourné et j'ai vu la fille avec qui j'avais rompu plus tôt.

Si je me souviens bien, avez-vous dit Kufa ?

"Je suis venu passer le test."

"……Oui?"

Elle fronça les sourcils avec méfiance.

"Je veux dire, tu n'es pas allé avec Kaito pour passer l'examen de l'Académie Rouge ?"

"Je l'ai pris. Et j'ai réussi. C'est pourquoi je suis venu ici ensuite."

"Désolé, je ne comprends pas du tout ce que tu dis..."

Hmm.

Apparemment, il n'est pas courant de passer plusieurs examens en même temps.

"Il n'y a aucune règle qui dit que vous ne pouvez pas fréquenter plus d'une académie, n'est-ce pas ?"

"Eh, attends, par hasard, tu comptes fréquenter cette académie aussi... ? Ou plutôt, peux-tu aussi utiliser la magie bleue ?"

"Juste au cas où."

Bien sûr, je n'ai pas les compétences.

" M-mais, je ne peux pas vraiment le recommander. Comme vous le savez probablement, la magie des « couleurs différentes » a une orthographe et une grammaire complètement différentes, donc si vous essayez de les apprendre en même temps, vous serez confus. Il est difficile de maîtriser ne serait-ce qu'une seule couleur de magie, vous devriez donc vous concentrer sur une seule. "

En effet, à première vue, il semble que les caractères et la grammaire soient complètement différents selon la couleur.

Cependant, si vous le comprenez plus profondément, les principes sous-jacents ne sont pas si différents.

J'ai terminé l'accueil comme avant, laissant Kufa qui était sceptique.

J'ai été surpris qu'il soit à nouveau au chômage, mais il semblait qu'il me laisserait finalement passer l'examen.

Le contenu de l’examen était similaire à celui de la Red Academy.

Cependant, ici, les cibles sont multiples – quarante, et chacune est petite.

"Je vois. Donc tu veux voir le contrôle et la cadence de tir plus que la puissance ?"

À en juger par la nature de la magie, la magie rouge a un avantage en termes de puissance.

C’est pourquoi la magie bleue compense souvent ses faiblesses en mettant l’accent sur la précision et le nombre de mouvements.

"Boule d'eau !"

Une seule fille passait un examen.

Elle crée une série de gouttes d'eau de la taille d'un poing et les projette sur la cible.

Même si j’ai raté plusieurs fois, j’ai réussi à atteindre toutes les cibles en 50 secondes environ.

"Examen numéro 18, vous avez réussi."

Il semble que cela va passer.

"Apparemment, vous pouvez réussir si cela prend moins d'une minute. Pour moi, cela a pris 30 secondes."

Kufa me le dit avec un peu de fierté.

Elle a déjà terminé l’examen et semble l’avoir réussi.

"Alors, tu es sûr de vouloir le prendre?"

"Bien sûr."

"Eh bien, si tu en dis autant, je ne t'arrêterai pas..."

Il semble avoir une personnalité étonnamment attentionnée et semble s'inquiéter pour lui.

Finalement, mon tour viendra.

"Hein ? Au chômage ? Attendez une minute. Vous êtes disqualifié pour avoir menti sur votre profession, n'est-ce pas ?"

Cependant, l'examinateur lui a reproché son métier.

C'est une femme d'une vingtaine d'années.

Il semblait avoir beaucoup de dignité et de respect pour lui-même, et j'ai intérieurement poussé un soupir, pensant que j'allais avoir quelques ennuis.

Eh bien, il ne faut pas juger les gens uniquement sur leur visage.

"Ce n'est pas un mensonge. Je suis définitivement au chômage."

"Si c'est vrai, tu ne mérites pas de passer le test."

"Hmm ? J'ai entendu dire que n'importe qui pouvait passer le test ?"

"Même si cela est vrai en principe, nous nous abstenons généralement de le faire. Nous prenons même du temps sur notre propre temps de recherche pour être examinateurs. S'il vous plaît, ne nous laissez pas perdre notre temps."

"Je pense que c'est une perte de temps de parler comme ça."

"C'est pourquoi je vous demande de partir rapidement. J'appellerai immédiatement le prochain numéro de candidats."

C'est une femme assez impatiente.

Ce serait fini dans dix secondes.

"Bord de glace"

J'ai fait apparaître quarante lames de glace en même temps.

Bien entendu, le nombre de cibles est le même.

"Tant de fois à la fois...?! Et c'est de la glace..."

Pendant que l’examinatrice retenait son souffle, j’ai tiré sur la cible d’un seul coup.

ZGAGAGAGAGAGAGAGAGA!

Quarante morceaux de glace ont touché quarante cibles presque simultanément.

La lame tranchante a percé la cible.

"... Hmm. C'est à environ six lignes décentrées."

Il y a encore des problèmes de précision, mais j'aurais dû réussir le test pour le moment.

On disait que la ligne de passe durait une minute, mais elle durait probablement moins de dix secondes.

À bien y penser, il n’était pas nécessaire de détruire la cible cette fois.

Je suis content de ne pas avoir eu à me donner la peine de geler l'eau.

J'ai regardé l'examinateur avec un visage qui disait : « Il n'y a rien à redire, n'est-ce pas ?

"C-c'est impossible... Je n'aurais jamais pensé tirer autant de Ice Edges à la fois... et ils pénétreraient la cible en mithril sans rater un seul tir..."

Cependant, l'examinateur s'est contenté de secouer son corps et n'a rien dit quant à savoir s'il avait réussi ou échoué.

Eh bien, je ne pense pas que ce serait un échec à ce stade.

Je quitte la salle d'examen en passant devant Kufa qui me regarde fixement.

Je dois encore en prendre quatre de plus.

Si je fais de gros efforts, je pourrai peut-être tout finir aujourd’hui.