Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Je me suis réveillé au milieu de la nuit parce que je ressentais un sentiment de danger.

Immédiatement après, quelque chose entre dans la pièce.

Hmm, à quoi ça sert à cette heure ?

Même si j'étais méfiant, j'ai fait semblant de dormir pour le moment et je l'ai observé, puis il a sauté directement vers l'endroit où nous dormions sur le lit.

Je l'attrape par le cou et la jette de force au sol.

« Aaaaaaaaah ! »

"cerf-volant?"

C'était Kaito, qui semblait être une personne différente de ce qu'il était pendant la journée, ses yeux devenant rouge vif, ses crocs découverts et une voix mystérieuse émettant un son.

"Qu'est-ce qui se passe ?"

Raina, qui dormait à côté de moi, semblait s'être réveillée elle aussi et me demanda en se préparant.

"Je ne sais pas. J'aimerais que tu dormes pour l'instant."

J'ai décidé d'utiliser la magie blanche pour forcer Kaito à dormir.

J'ai appuyé assez fort et finalement il s'est endormi.

Boum boum !

À ce moment-là, un grand bruit se fit entendre venant de la pièce voisine où Ark et Layla étaient censés dormir.

"Une-Arche ! Layla !"

"Ne vous inquiétez pas. Nous devrions être capables de gérer tout cela tous les deux."

Lorsqu’ils se rendirent dans leur chambre, Kufa était allongé sur le sol.

« Du coup, ma sœur est arrivée en retard !

"Il y avait quelque chose d'étrange là-dedans."

Deux personnes feront rapport.

"Hé, hé, regarde dehors."

Raina montre la fenêtre avec impatience.

Quand j'ai regardé, j'ai vu des gens marcher quelque part, même s'il était minuit et qu'il n'y avait pas une seule lumière dans la ville.

"Raina, s'il te plaît, donne-le à Kaito et Kufa. Juste au cas où ils se réveilleraient, il est préférable de les attacher avec une corde ou quelque chose du genre."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Je vais vérifier dehors un moment. Ark, Layla."

"Fu?"

"On y va aussi ?"

"Bien sûr."

Alors que j'étais dans un état « furtif », j'ai poursuivi les habitants de la ville avec les jumeaux.

Les gens se rassemblaient de partout, et avant que je m’en rende compte, il y avait pas mal de monde.

Et tout le monde allait dans la même direction.

En réveillant Layla, dont les paupières se fermaient parfois, ils finirent par arriver à l'Académie Rouge.

On dirait qu'ils se rassemblent sur la place de l'école.

"Je vois, c'est le coupable derrière tout ça."

À première vue, ce qui se trouvait au centre de la place était un groupe d’humains.

Cependant, d’après la présence qu’ils portent, il est clair qu’ils sont similaires mais différents.

"Papa, c'est quoi ces gens ?"

"Probablement un démon."

"Mazoku..."

Alors que je me cachais derrière un bâtiment et regardais, j'ai réalisé que les démons mordaient le cou des habitants.

"vampire……"

Ark chuchote doucement.

"Hmm, tu me connais très bien."

"...Je l'ai lu dans un livre d'images."

«Aviez-vous un livre comme celui-là à la maison?»

Quoi qu’il en soit, comme l’a dit Ark, cette personne est probablement un vampire, une sorte de démon.

Il s'agit probablement de sucer le sang des citadins.

"Pourquoi es-tu sucé si doucement?"

» demande Layla avec curiosité.

"Les vampires ont la capacité de faire en sorte que ceux à qui ils sucent leur sang se joignent à leurs proches."

Kaito et Kufa étaient probablement également manipulés.

Il semblait qu’ils suçaient juste du sang, alors j’ai décidé de laisser ça tranquille pour le moment et d’enquêter sur la ville à la place.

Puis j’ai réalisé que les gens qui restaient dans la maison deviendraient rouges et attaqueraient si je les approchais.

Il semble que lorsqu’il découvre un humain qui n’est pas devenu son parent, il essaie de sucer son sang sans permission.

Apparemment, les uns après les autres, les habitants de la ville ont été placés sous le contrôle des vampires.

C'est comme une maladie infectieuse.

De plus, après une enquête plus approfondie, il s’avère que la zone où se trouve cette académie rouge n’est pas la seule.

Les gens vivant à proximité d’autres écoles se rassemblaient et se faisaient sucer le sang par des vampires.

La cité magique est divisée en six régions centrées autour de six académies, et chaque région semble être gérée par un groupe de vampires différent.

"Ça devient assez gênant."

La cité magique était incapable de repousser l’armée du Roi Démon.

Au contraire, il semble qu’il soit tombé entre les mains de démons sans même qu’ils s’en rendent compte.

Le lendemain matin, Kaito et Kufa se réveillèrent comme si de rien n'était.

"Hein ? Hier soir ? Je n'ai rien remarqué d'inhabituel..."

"Au contraire, je ne me souviens de rien. Dernièrement, j'ai dormi profondément jusqu'au matin."

Aucun d’eux ne semble se souvenir de quoi que ce soit de la nuit dernière.

Une théorie veut que les vampires soient sensibles à la lumière du soleil.

Il se peut que vous ne puissiez en faire votre parent que la nuit.

"Aujourd'hui, je vais visiter la Yellow Academy, j'apprécierais donc vos conseils."

"Vraiment ? Tu seras encore en ville pendant un moment, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est ce que je voulais dire."

Juste pour être sûr, je ne dis pas la vérité à Kaito et aux autres, et je quitte la maison avec Raina et les jumeaux.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Bien sûr, je vais vaincre le vampire. J'ai découvert où il se trouvait hier soir."

Leur cachette était une académie de magie.

Il y a de nombreux endroits dans chaque académie où les gens ne vont pas, en particulier au sous-sol, où se trouvent de nombreuses pièces mystérieuses.

Il semble qu'ils soient basés là-bas.

Si vous êtes sous terre, vous n'avez pas à vous soucier de la lumière du soleil, même pendant la journée.

Les humains sont comme de la nourriture pour les vampires.

Si vous combattez et prenez la ville, vous perdrez sa précieuse nourriture.

C'est pourquoi ils le contrôlaient secrètement de l'intérieur afin de pouvoir disposer d'un approvisionnement en sang sûr et permanent.

Quelle méthode rusée et terrifiante.

Mais c'est peut-être pour cela qu'il a baissé sa garde.

Lorsque nous avons fait irruption dans la pièce, les vampires semblaient profondément endormis.

""Hein!? N-humain...?""

Il sursaute paniqué, mais à ce moment-là, beaucoup de ses compatriotes ont déjà été abattus.

"rayon!"

"Ouais!"

Ark et Layla ont également couru dans la pièce, abattant les vampires les uns après les autres.

"C'est quoi ces gars !? H-Dépêchez-vous et fuyez-"

"Je ne te laisserai pas t'échapper."

Les vampires se précipitèrent vers l'entrée de la pièce et devinrent la proie de l'épée de Raina, qui les attendait là.