Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

« Dans ce cas, il semble que nous puissions nous attendre avec impatience au prochain « Magic God Festival ».

En entendant les paroles de Noël, les directeurs de l'école ont hoché la tête avec confiance.

Le Magic God Festival est un festival qui a lieu tous les deux ans pour honorer le « Dieu magique », qui est considéré comme un fantôme [travail de super classe].

Il a lieu à la fin de chaque exercice financier, et c'est cette année-là qu'il a eu lieu, et les préparatifs étaient déjà en cours dans la ville.

Le « Tournoi de Magie des Six Académies », parrainé conjointement par six écoles, a également été le point culminant de l'événement.

Les enseignants et les étudiants de chaque académie participent et s'affrontent dans la magie des uns et des autres.

Le montant des bourses pour l'année suivante, actuellement en discussion, est souvent finalisé en fonction des résultats de ce concours, toutes les écoles font donc tout ce qui est en leur pouvoir pour gagner.

Cela a conduit à l’excitation du tournoi.

«Actuellement, le taux de distribution pour la subvention de l'année prochaine que nous envisageons est le suivant.»

Tout en disant cela, Noël a distribué du matériel aux directeurs de chaque académie.

L’idée de base est de s’en servir comme tremplin pour discuter et prendre une décision finale.

Cependant, puisque le tournoi de magie de cette année aura lieu, la plupart du temps nous laissons cela comme une décision « provisoire » et attendons les résultats du tournoi.

Fait inhabituel, il n’y a eu aucune objection de la part des directeurs d’école qui ont examiné les documents distribués par Noel.

J'avais confiance dans le tournoi de magie, mais plus que cela, le taux de répartition de toutes les écoles avait considérablement augmenté par rapport aux années précédentes.

Non, il n’y avait qu’une seule personne qui regardait les documents et tremblait de colère.

Alors que les subventions des cinq autres écoles augmentent, il est le seul président d’école dont le montant a été considérablement réduit.

Voici Brag-Raklo, le directeur de la Black Academy.

"P-qu'est-ce que ça veut dire... ? P-pourquoi ? Par rapport à l'année dernière... ça a été réduit de plus de 40 %... h-?"

Les yeux écarquillés de Bragg sortent d'entre sa longue frange et regardent Noel.

On a l'impression que c'est sur le point d'être maudit à tout moment.

» dit fermement Noel, même s'il se sentait un peu sous pression.

"En fait, nous en avons eu trop. Le nombre d'enseignants de la Black Academy, le nombre d'élèves, la contribution à la ville, tout cela représente moins d'un dixième de celui des autres écoles. Pourtant, nous avons toujours reçu des commentaires d'autres écoles selon lesquels nous recevions trop de subventions et qu'il serait peut-être préférable de les réduire encore plus."

Les cinq directeurs autres que Bragg sont d'accord avec cela.

"Par conséquent, nous avons décidé d'ajuster le montant pour qu'il soit approprié pour l'année prochaine."

"Je-je suis un idiot... Avec cette somme d'argent ici... je ne peux pas faire de recherches appropriées..."

insiste Bragg, la voix et le corps tremblants.

C'est Redra qui en a ri.

"Allez, en premier lieu, as-tu déjà fait des recherches appropriées dans le passé ? Ce type n'est-il pas juste une magie folle, folle ?"

"K-k-k-magie noire... b-b-insulte-moi...!"

» cria Brag d'une voix colérique.

"Il est vrai que la magie noire est une magie dangereuse qui a été désignée comme un sort interdit dans certains pays. Il est peut-être temps pour cette ville de reconsidérer sa décision."

dit Blanc.

En tant qu'utilisatrice de magie blanche, elle déteste la magie noire, ce qui est exactement le contraire.

"D-voulez-vous interdire la magie noire... !?"

"Je suppose. Non, bien sûr, c'est juste une suggestion... pour l'instant."

Noel s'éclaircit la gorge et dit « Désolé », comme pour dissiper l'ambiance sombre.

"Eh bien, nous n'avons pas l'intention d'en discuter cette fois."

"Oh, c'est vrai. Je suis désolé d'avoir dit quelque chose d'inutile."

"...Pour l'instant, c'est provisoire, mais êtes-vous d'accord avec le plan précédent ? Bien sûr, cela dépend en fin de compte des résultats du tournoi de magie."

````Pas d'objection''''

Tandis que tout le monde hochait la tête, Brag était bien sûr le seul à regarder Noel avec un visage peu convaincu.

"Non, Directeur Bragg. Comme je l'ai dit, il y a toujours un tournoi magique. En fonction des résultats de la Black Academy là-bas, il est fort possible que le montant soit le même que d'habitude."

Noël l'a dit, mais les directeurs étaient tous convaincus qu'il n'y avait aucune chance que cela se produise.

Après tout, la taille de la Black Academy continue de diminuer d’année en année.

Pourtant, Bragg n’a pris aucune mesure et il n’a pas la dextérité de se réformer maintenant.

Finalement, la réunion s'est terminée et tout le monde est retourné dans ses écoles respectives sans hésitation.

Brag s'est également rendu à la Black Academy dans un état à moitié étourdi.

Cependant, ses pas, instables au début, devinrent progressivement plus rapides.

« Bruyant… »

On dirait qu'il pense à quelque chose et il fait un bruit étrange en marchant.

Les passants regardaient en arrière sous le choc, mais ils ne semblaient même pas s'en rendre compte.

Au moment où je suis revenu à l’académie, qui était bordée de bâtiments scolaires ressemblant à des ruines, j’étais presque en train de courir partout.

En chemin, il heurte quelqu'un et trébuche, mais il l'ignore et se dirige vers son laboratoire.

"Hmm ? Il y a encore beaucoup de gens étranges dans cette académie."

"...Tu ne peux pas parler des autres."

« As-tu dit quelque chose, Matty ?

"Ce n'est rien, maître."

Lorsqu'il arriva enfin au laboratoire, il y avait une lumière dans ses yeux qui donnait l'impression d'une folie dangereuse plutôt que de désespoir.

"Ku, kuku, kukukukuku... Kuhahahahaha ! Gehogehogeho..."

Je me suis étouffé, probablement parce que j'ai laissé échapper un rire auquel je n'étais pas habitué.

"...Je-je peux gérer ça. Le pouvoir de la magie noire que vous avez insulté... Laissez-moi vous montrer..."