Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

Après le mariage, un grand banquet a eu lieu dans notre jardin.

Il y a des rangées de plats alignés dans lesquels ma mère a mis tout son savoir-faire culinaire, et les gens de toute la ville s'amusent en buvant dans leurs mains.

"Areru-kun est une récompense. Je ne peux pas croire que j'ai une femme aussi belle que ma femme."

"Et tu es si mignon même si tu es nouveau dans ce domaine. Hehehe."

"Tu m'as montré quelque chose de sympa au mariage ! Hahahaha !"

L'accompagnement au saké semble provenir du mariage mentionné plus tôt.

"~~~~!"

Le visage de Raina est devenu rouge et elle a baissé les yeux alors qu'on parlait d'elle.

"C'est bon. C'était vraiment mignon."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu vers le haut

Quand je l'ai légèrement taquiné, il m'a frappé.

Parce qu'il a une force surhumaine, qu'il fait chaud, ou plutôt, c'est comme un chien ! C'est ce que l'on ressent.

Puis une femme blonde est arrivée.

"Avec quoi flirtes-tu ?! Est-ce que tu t'exhibes ? Tu t'exhibes, n'est-ce pas ? Est-ce un défi pour moi, qui suis dans la vingtaine et toujours sur la voie du célibat ?"

Il semblait avoir beaucoup bu et l'odeur de l'alcool lui piquait le nez.

"Hmm ? Qui était cette femme blonde ? J'ai l'impression de l'avoir déjà vue quelque part."

"Attends ? N'oublie pas ton ex-petite amie !"

"Qui est ton ex-petite amie ? Je ne me souviens pas d'être sorti avec toi."

"image?"

"Oh, n'est-ce pas ?"

Comme toujours, cette femme blonde.

Apparemment, il a entendu des rumeurs de mariage quelque part et est venu de la Cité des Épées.

Je ne t'ai pas appelé.

"Je veux dire, il y a une limite à votre insensibilité ! Pourquoi ne m'avez-vous pas appelé ? Nous nous sommes battus ensemble pour protéger la guilde ! Il ne serait pas exagéré de dire que nous étions camarades !"

"Non, c'est une exagération."

"Ce n'est pas exagéré ! Au contraire, tout en luttant ensemble vers le même objectif, les deux hommes s'attirent peu à peu, pour finalement devenir amants ! Ah ! Cependant, le destin les a cruellement déchirés...!"

Il a soudainement commencé à parler dans un style musical, mais tout était fabriqué.

Ce type est plutôt ivre.

Eh bien, c'est comme ça même quand je ne suis pas ivre.

"Hé, tu as trop bu, Lilia."

Raina eut l'air étonnée et prit la bouteille d'alcool des mains de Lilia.

Lilia a essayé de le reprendre,

"C'est bruyant ! Essayez-vous de me voler non seulement Arel-san, mais aussi de l'alcool !"

"Oui, oui. Pour l'instant, bois de l'eau et dégrise."

"Eh bien, de toute façon, Raina, une gagnante, ne comprend pas les sentiments d'un perdant comme moi !"

Je finis par pleurer à la fin.

Hmm, je pense qu'il est temps de le retirer.

"Non, non, s'il te plaît, sois plus doux ! J'y pense depuis un moment, mais Arel-san ne sait pas comment traiter les filles !"

"C'est ce que cette femme a dit !"

……rien.

Une autre chose gênante est arrivée.

C'est ma sœur.

Il était censé avoir été expulsé du mariage, mais apparemment, il a fini par assister au banquet avant même de s'en rendre compte.

On dirait qu'il a déjà beaucoup bu et son visage est rouge vif.

Il tenait une bouteille d'alcool presque vide dans sa main, mais c'était étrange car il ressemblait exactement à un enfant.

« Arele devrait être plus gentille avec sa sœur !

"Ah, tu es la sœur aînée d'Arel-san dont tu as entendu parler !? Je comprends totalement ce que tu ressens !"

"Oh, je ne connais personne, mais comprendront-ils ?"

"Bien sûr ! Je veux dire, je ressens de la sympathie pour toi depuis un moment maintenant !"

"C'est mon âme sœur !"

Les deux s'embrassent soudainement.

Puis nous avons commencé à boire ensemble.

Apparemment, ils se sont bien entendus.

Ce sont des personnes semblables.

Grâce à cela, je n’ai eu affaire à personne, j’ai donc été sauvé.

"Hmm ? A bien y penser..."

Soudain, j'ai remarqué quelque chose et j'ai regardé autour de moi.

Mais elle n'était nulle part en vue.

« Où est passée Mira ?

Apparemment, elle était rentrée chez elle et quand j'ai regardé par la fenêtre de sa chambre, la lumière était allumée.

Le lendemain, nous avons accueilli Raina chez nous et notre vie de jeune marié a commencé.

Cependant, j'y vis depuis de nombreuses années, donc peu de choses ont changé.

Cependant, mon père a fait cette suggestion.

"Pourquoi ne construisons-nous pas une nouvelle maison ? Notre maison n'est pas si grande. Il y a aussi les monstres que vous avez amenés avec nous... il pourrait y en avoir d'autres dans le futur, n'est-ce pas ?"

La mère était également d'accord.

"Maman, je veux voir les visages de mes petits-enfants bientôt. J'en veux au moins trois... non, j'en veux vraiment cinq. Raina-chan, s'il te plaît, fais de ton mieux, d'accord ?"

"O-oui..."

"Ah, bien sûr, s'il vous plaît, n'hésitez pas la nuit dans votre maison actuelle. Même si vous pouvez entendre ma voix, cela ne dérangera pas votre belle-mère."

"Nanana, de quoi tu parles !?"

"Oh mon Dieu, tu rougis, tu es toujours naïf comme toujours... Peut-être que j'aurais dû te parler de cette soirée ?"

Nous avons donc décidé de construire un nouveau bâtiment.

Le prix en argent pour avoir remporté la King Tamer Cup est si important que même si vous construisez une maison dans un emplacement privilégié de la ville, vous recevrez de la monnaie.

A la campagne, des manoirs seraient construits.

"Mais tu vas me manquer quand tu seras parti..."

Quand la décision a été prise, mon père a commencé à dire des choses comme ça, même s'il l'avait proposé lui-même.

"Je vois."

"Mais nous avons toujours Mira à la maison...!"

Mira aura également une cérémonie de bénédiction après-demain.

Selon votre profession, vous ne savez peut-être pas combien de temps vous resterez à la maison.

"Ce n'est pas vrai ! Mira restera dans cette maison pour le reste de sa vie – non, au moins aussi longtemps que son père sera en vie !"

Malgré tout, je ne la vois pas beaucoup car elle reste juste dans sa chambre...

Peut-être qu'il est nerveux à propos de la cérémonie de bénédiction.