Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

"Vous êtes allé assez loin dans la forêt."

Il lui fallut environ une heure pour avancer en brûlant des arbres et des monstres.

Un long chemin de cendres s’était formé derrière moi.

Je me suis assuré que c'était en ligne droite, donc s'il y avait des gens sur ce chemin, ils pourraient les voir clairement.

Si vous avez de la chance, vous pourrez peut-être trouver Mira.

Alors que je pensais à cela, une personne a soudainement surgi à proximité.

C'est peut-être Mira ?

"Nuo !? Qu'est-ce que c'est !?"

C'était complètement différent.

C'est un vieil homme qui ne ressemble même pas à Mira.

Et c'est énorme.

Il doit mesurer plus de 190 ans.

En plus, il a un bon physique.

Même s’il était dans la forêt, il portait des manches courtes, de sorte que ses bras bien développés étaient complètement visibles.

Malgré tout, ça sent assez mauvais...

Avec ses cheveux blancs en désordre et ses vêtements en lambeaux, il ressemble à un vagabond.

"Garçon, se pourrait-il que tu aies fait ça ?"

"Oui, mais"

"Gahahaha ! Tu t'en sors plutôt bien ! Mais je ne perdrai pas non plus ! N'ose pas !"

Pour une raison quelconque, le mystérieux vieil homme a ressenti un sentiment de rivalité à mon égard et il a tendu le poing avec une détermination farouche.

Zugoooooooooooooooooong !

"Oh……"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix d'admiration.

Les arbres devant nous avaient été brisés en petits morceaux, créant un chemin de plusieurs mètres de long.

C’était probablement parce qu’il concentrait son esprit combatif sur son poing et le tirait avec le coup de poing, mais c’était assez puissant.

"L'avez-vous vu ? Gahahahaha !"

Un vieil homme au rire chaleureux.

Peu importe comment vous le regardez, c'est un cinglé, mais peut-être qu'il regarde Mira.

Juste pour être sûr, j'ai demandé,

"Oh mon Dieu, mon enfant est perdu !? C'est un gros problème ! Je t'aiderai aussi à le retrouver !"

Il m'a proposé de m'aider même si je ne lui ai pas demandé.

"Ne vous inquiétez pas ! Je sais déjà tout sur cette forêt ! Après tout, j'erre depuis six mois déjà !"

"Alors, n'est-ce pas toi qui est en détresse ?"

"Ne dis pas ça ! Gahahahaha !"

Et si tu ris ?

Ou plutôt, c'est logique que ça pue.

Le vieil homme s’inquiète pour beaucoup de choses, mais il sera certainement une force avec laquelle il faudra compter.

Peu importe mon pouvoir magique, j’ai continué à utiliser la magie pendant une heure.

Je commençais à me sentir épuisé et je pensais qu'il était temps de faire une pause.

J'ai donc décidé de laisser la construction de la route (?) au vieil homme et de le suivre.

« Dollaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Le vieil homme fonce en avant tout en laissant échapper une voix colérique.

Elle s'écartait parfois de la ligne droite, j'ai donc dû faire quelques ajustements fins, mais grâce à cela, j'ai pu conserver mes forces et m'enfoncer plus profondément dans la forêt.

Et puis.

«Kishaaaaaaaah!»

Soudain, une mystérieuse créature surgit des buissons.

Juste comme ça, il montra ses crocs et sauta sur le vieil homme.

"Non !? Hmph !"

Le vieil homme paniqua un instant, mais comme prévu, il le repoussa.

"Gah !?"

Il s'écrase contre un tronc d'arbre et hurle.

C'est à peu près la taille d'un enfant humain ou d'un gobelin.

Il a des membres, un dos arrondi et une petite tête.

Et il était enveloppé dans quelque chose comme une aura d’obscurité…

"Alors, ce type..."

Cela semblait familier.

C'est celui que j'ai rencontré au niveau inférieur du donjon.

Serait-ce le même type de monstre ?

Le mystérieux monstre attaque à nouveau le vieil homme.

Le vieil homme se défend.

« Amusant ! »

"Eh bien!"

"Oh!"

"Chut !"

"Comment oses-tu !"

« Gyaa ! »

Il est peut-être un peu plus fort que celui que j'ai rencontré dans ce donjon.

Pourtant, la bataille était équilibrée, le vieil homme ayant un léger avantage.

"Hein ! Tu essaies de t'enfuir ?"

Comme s'il décidait qu'il ne pouvait pas gagner à ce rythme-là, le monstre tourna soudain les talons et tenta de s'enfuir.

"Je ne te laisserai pas."

"Hein!?"

Si je le laisse tranquille, Mira pourrait être en danger, alors j'ai bloqué la voie de sortie du monstre.

Il frappe la tête avec un talon et lance de la magie depuis son visage vers le sol.

"Enfer"

« Gyaaaaaaaaaa ! »

Un monstre mystérieux dont tout le corps est consumé par les flammes et hurle d'agonie.

Il s'est transformé en cendres.

"Hahahahaha ! C'était une chute de talon incroyable !"

Le vieil homme accourut vers moi, joyeux.

Pour le moment, je me souviens de toutes les compétences de 《Sword Fighter》.

Bien qu'il ne soit pas aussi bon qu'un artiste martial professionnel comme son grand-père.

"Je pensais que tous les sorciers étaient des pauvres, mais je vois qu'il y en a comme toi ! Gahahahaha !"

Après cela, j'ai passé plusieurs heures à courir dans la forêt avec mon grand-père.

J'ai pensé que cela n'était probablement pas allé aussi loin, alors j'ai décidé de faire demi-tour.

Le chemin a été aménagé pour être une belle ligne droite, vous n'avez donc pas à craindre de vous perdre.

"Hmm ? Vraiment ? Je pensais pouvoir vaincre le maître de la forêt avec toi."

« Seigneur de la forêt ?

Ce vieil homme semblait avoir complètement oublié que je cherchais quelqu'un, mais j'étais curieux, alors je lui ai redemandé.

"Hmm. Comme son nom l'indique, c'est un monstre qui règne sur cette forêt. Selon une théorie, c'est mythique-- Nuu ?"

Soudain, le vieil homme fit un mouvement contre nature et tomba.

J'étais sur le point de lui demander ce qui se passait, mais j'ai immédiatement reculé d'où j'étais.

"bifurquer?"

Ce qui m'a attrapé la jambe était quelque chose qui ressemblait à une branche d'arbre d'une dizaine de centimètres d'épaisseur.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez le voir enroulé autour des jambes du vieil homme.

"Noooooon !?"

Le vieil homme est entraîné par les branches au plus profond de la forêt.

J'ai couru après le vieil homme tout en utilisant la magie rouge pour brûler les branches qui essayaient de m'emmêler à nouveau.

et--

"..."

Je suis arrivé à une zone légèrement dégagée, ce qui était rare dans cette forêt dense d'arbres, et ce que j'y ai vu était un grand arbre qui s'élevait comme une tour.

La largeur du tronc dépasse facilement les dix mètres.

L'arbre ressemblant à un monstre avait un visage fait d'un creux.

C'est probablement une sorte de torrent, mais je ne peux pas imaginer combien d'années il a fallu pour qu'il se développe autant.

Ce type est probablement le maître de la forêt dont parlait le vieil homme.