Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

"Et il a volé !?"

"Il va voler ! C'est magique ?"

"Attends une minute !? N'es-tu pas un épéiste ?"

Les marins ont été choqués lorsqu’ils m’ont vu voler en utilisant la magie verte.

« Quel genre de travail avez-vous si vous savez utiliser les épées et la magie ? »

« Eh bien, n'êtes-vous pas un [Magic Swordsman] ?

"Je vois ! Alors c'est vrai..."

Malheureusement, c'est éteint.

Je suis « au chômage ».

Shaaaaaaaaaaaaa ! !

Léviathan fait un bruit aigu et attaque avec son long corps dansant.

Sa bouche était grande ouverte, comme s'il allait l'avaler en entier.

J'ai pensé à entrer dans le corps et à attaquer comme je l'ai fait avec Behemoth, mais ce serait gênant si j'étais entraîné dans le fond de l'océan.

J'ai donné un coup de pied dans l'air et j'ai accéléré en essayant de m'enfuir.

Je dois m'éloigner le plus possible du navire.

" Ne t'enfuis pas ! "

Le tsunami a encore frappé.

« Tsu ! »

Je l'ai encore coupé avec mon épée.

Il se divisa en deux et passa à gauche et à droite.

« Alors comment peux-tu m'imiter comme ça !? ? »

"C'est le résultat d'un entraînement."

Hmm. Cette distance devrait être suffisante.

Je change la direction de mon corps dans les airs, et cette fois je m'approche rapidement du Léviathan.

"On y va! ? "

Mon épée a transpercé la tête de Léviathan.

"Attends, pourquoi tu me coupes les écailles ? C'est censé être aussi dur que l'adamantite !"

"C'est le résultat d'un entraînement."

C'est ce qu'a dit la personne en question, mais il ne semble pas avoir autant de défense ou de durabilité que Behemoth.

Il sera cependant encore difficile de l’affaiblir.

N’y a-t-il pas d’autre choix que d’attaquer de l’intérieur ?

Léviathan a montré ses crocs et s'est jeté sur moi encore et encore, mais je les ai tous esquivés et j'ai profité de l'ouverture pour l'attaquer avec une attaque tranchante.

Il y a des rayures ici et là, mais c'est toujours aussi gros.

A ce niveau, rien n’indique que le mouvement va ralentir.

"Chocomakato! Que diriez-vous de ça!"

"Oh!"

Quelque chose a surgi de sous la mer à une vitesse fulgurante.

C'était un fouet géant – non, c'était la queue du Léviathan.

Paaaaaaaaaan !

Un bruit traverse l’air.

J'ai été sauvé parce que je l'ai évité avant de pouvoir le faire, mais j'ai été emporté par la seule onde de choc.

Si j’avais été touché directement, ma protection aurait été supprimée d’un seul coup.

De là, Léviathan a attaqué avec deux épées : la tête et la queue.

Peu importe la quantité de magie verte que je peux utiliser pour voler librement dans le ciel, je ne peux toujours pas me déplacer aussi vite que je le ferais au sol.

Incapable de le supporter, je me retire vers le ciel.

"Ce! "

Léviathan le suivit rapidement, mais s'arrêta lorsqu'il fut à plus d'une centaine de mètres au-dessus du niveau de la mer.

Apparemment, cette hauteur est la limite.

" Descendez ! Lâche ! "

"...Maintenant, que devons-nous faire ?"

Léviathan me maudit, mais je l'ignore et je réfléchis.

"Hmm ? Tu retournes à la mer ?"

Léviathan ouvrit la bouche et cria pendant un moment, puis il plongea soudainement dans la mer.

Ce n'est pas comme s'il s'était enfui, n'est-ce pas ?

À ce moment-là, la surface de la mer a soudainement explosé.

Une énorme colonne d’eau s’élève, dépassant facilement ma taille.

Léviathan surgit de la colonne d'eau.

"Ahahahaha ! Tu as dû baisser ta garde car tu ne pouvais pas l'atteindre à cette hauteur !"

Immédiatement après, j'ai été englouti en entier par Léviathan.

"Je suppose que c'est encore le modèle après tout."

Marmonnai-je alors que je m'écrasais encore et encore contre le mur de chair à l'intérieur de mon corps noir comme du sang.

Mais c'est une opportunité.

Léviathan saute maintenant hors de l'océan.

Vous pourrez peut-être le tuer de l’intérieur pendant qu’il est en l’air.

J'ai envoyé des barres obliques dans toutes les directions.

« Daaaaaaaaaaaaaaaa ! ? »

La réaction a été immédiate.

Apparemment ça marche.

Quoi qu'il en soit, c'était la même chose avec Behemoth, mais avaler l'ennemi vivant est incroyablement imprudent.

Si vous y réfléchissez, vous comprendrez que vous pourriez être attaqué de l’intérieur.

Même si c’est un monstre mythique, c’est quand même un monstre après tout.

Peut-être qu’aucun d’eux n’est très intelligent.

"Hein!?"

Soudain, j'ai été englouti par l'eau.

Je l’ai immédiatement lacéré avec mon épée, mais il a été immédiatement englouti à nouveau.

Non, il y en a trop.

Avant que je m'en rende compte, j'avais été vomi du corps de Léviathan.

"Je vois. As-tu créé de l'eau à l'intérieur de ton corps ?"

Ce n'est pas du vomi, mais de l'eau créée grâce à la magie bleue.

Le mastodonte a essayé de me faire vomir en faisant refluer de l'acide gastrique, mais c'était difficile en raison de sa quantité limitée...

" Bien joué ! »

Léviathan est furieux, mais il ne semble pas faire beaucoup de dégâts.

"Hmm, c'est mauvais."

De plus, la force du vomi de ma bouche m’a projeté à la surface de la mer.

Il tente immédiatement de s'enfuir dans le ciel, mais

« C'est du gaspillage ! »

Il est englouti par les vagues créées par Léviathan.

Et puis il a été entraîné à la mer.

"Ahahahaha! Bienvenue chez moi! Ici non plus, vous ne pouvez pas vous déplacer librement!"

Le puissant courant l’a fait tomber au fond de la mer.

La pression de l'eau augmente régulièrement et les environs deviennent plus sombres.

"Les humains ne peuvent pas respirer sous l'eau, n'est-ce pas ? Du cuivre ? C'est douloureux ? N'est-ce pas douloureux ? Ahahahaha !"

» demande joyeusement Léviathan alors qu'il m'entoure comme un ninja.

Malheureusement, je suis sous l'eau et je ne peux donc pas répondre.

Dix minutes se sont écoulées depuis qu'il a été englouti par la mer.

Voyant que j'avais arrêté de bouger, Léviathan dit :

"Je suppose que je suis sur le point de mourir ? On dirait qu'il est mort ? Ahaha, les humains sont si fragiles qu'ils peuvent mourir si facilement.''

Apparemment, ils pensaient que j'étais mort.