Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

La première chose que j’ai vue en entrant dans le sous-sol était un monstre hideux.

Un énorme corps poilu avec une tête de lézard.

Il a des pattes semblables à celles d'un oiseau, une faucille semblable à une mante et quelque chose qui ressemble à la nageoire caudale d'un poisson. Ainsi, peu importe comment vous le regardez, vous ne pouvez pas croire qu'il s'agit d'une créature existante.

De plus, des visages, des bras et des jambes qui semblent appartenir aux humains poussent à divers endroits.

C'est peut-être une chimère.

Cependant, ils ne pouvaient en aucun cas vivre dans ce genre de fusion, et ils se sont probablement transformés en morts-vivants et ont été forcés de se réunir.

Et la personne qui contrôle cette chimère morte-vivante est... ce type.

C'est un vieil homme ridé.

Elle a le dos courbé, mais je pense qu'elle serait quand même plus petite que moi même sans ça.

Apparence laide, comme un gobelin.

Il y avait une créature comme celle-ci dans un film de science-fiction que j'ai vu dans ma vie antérieure.

"Hohohoho, si tu penses à qui c'est, c'est probablement un enfant."

Il se tourne vers moi et sourit.

"Vous êtes le nécromancien qui contrôle les morts-vivants."

"... Hein ? Comment tu sais ça ? Non, tu laisses ça à un enfant. Malgré tout, c'est un enfant assez intéressant à voir et à ne pas s'enfuir."

À ce moment-là, une voix semblable à un cri se fit entendre au fond de la pièce.

"C'est dangereux ici ! Fuyez...!"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être choqué.

Il y avait une fille aux cheveux argentés.

Il n'a probablement qu'une dizaine d'années.

Dans ma vie antérieure, j'étais en 6ème ou en 1ère année au collège.

Son visage était pâle de peur, comme si elle avait été attaquée par ce nécromancien, mais elle était toujours une jolie et jolie fille.

Si elle était à l’école, elle captiverait certainement les garçons.

En plus, dans cette situation où ma vie est en danger, je m'inquiète pour les autres et je crie d'une voix tremblante.

Je suis sûr que c'est un enfant au bon cœur.

"Qu'est-ce que tu fais !? H-Dépêche-toi et cours...!"

"un"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'en tomber amoureux.

J'ai failli gâcher sa justice.

Bien sûr, je n’ai pas l’intention de m’enfuir.

"Ne t'inquiète pas, je vais te vaincre."

"Hohohoho, c'est une chose intéressante à dire. C'est l'un de mes chefs-d'œuvre. Un enfant comme toi est un gâchis complet."

Suivant les ordres du nécromancien, la chimère morte-vivante bondit en avant.

Une faucille de mante est sortie.

Si je m’abaisse et l’esquive, je recevrai une contre-attaque de l’épée.

Il frappa profondément le torse de la chimère morte-vivante, mais cela ne semblait avoir aucun effet.

Au contraire, il brandit les bras puissants d'un géant et l'attaque.

"Oh!"

J'ai sauté et j'ai essayé de l'éviter, mais avant de m'en rendre compte, un serpent s'est enroulé autour de ma jambe.

C'est un serpent qui pousse à partir de l'entrejambe d'une chimère morte-vivante. se sentir malade.

Un poing qui approche.

J’ai déchiré le serpent de force et je me suis retiré pour l’éviter.

Peut-être à cause du mauvais équilibre de son corps, la chimère morte-vivante a raté son élan et a perdu son équilibre.

Profitant de cette lacune, j'ai lancé une série d'attaques.

"Es-tu un épéiste ?! Non, en premier lieu, tu n'as pas encore reçu de bénédictions..."

Même si vous n'avez pas de métier, vous pouvez utiliser une épée.

Bien qu’elle ait été entièrement coupée, la chimère morte-vivante se tenait là comme si de rien n’était.

Les attaques physiques ne semblent finalement pas très efficaces.

De plus, la plaie se referme avec de la chair qui a poussé de l'intérieur.

"Hohohoho ! Ça ne sert à rien, ça ne sert à rien. Peu importe le nombre d'attaques que vous tentez, vous ne pouvez pas vaincre ce type."

"Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose que je ne puisse pas faire... mais il semble que ce serait plus rapide si je le faisais."

"Hein!?"

J'ai utilisé « God Foot Pass » et je suis allé derrière le nécromancien.

Si vous battez ce type, la chimère morte-vivante perdra également son pouvoir.

"Non, arrête-"

Zucha !

La tête du nécromancien s'envola.

Il tourne sur lui-même et tombe au sol.

"T-tu..."

Apparemment, être décapité ne vous tuera pas.

Peut-être que ce type lui-même est devenu un mort-vivant.

"Attends, attends...!"

Il me regardait avec des yeux remplis de haine, mais lorsque je me suis approché de lui pour lui porter le coup final, il a soudainement commencé à s'énerver.

"Je-j'étais à l'origine un humain ! En fait, je ne voulais pas faire quelque chose comme ça ! Mais le terrifiant Roi Démon m'a ordonné de le faire... Oh, s'il vous plaît ! Je suis sur le point de mourir et je n'aurai plus rien à voir avec l'armée du Roi Démon ! Alors s'il vous plaît, épargnez-moi ma vie !"

Elle supplie les larmes aux yeux.

De toute façon, il est probablement déjà mort-vivant, même s'il essaie juste de survivre.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

La chimère morte-vivante de tout à l’heure m’a sauté dessus.

Esquivez immédiatement la faucille qui vous a été lancée.

À mesure que la distance augmentait, l'un des bras issus du corps de la chimère morte-vivante attrapa les cheveux du nécromancien.

La chimère morte-vivante s'enfuit en se tenant la tête.

"Hohohoho ! Je pense que nous allons nous retirer pour aujourd'hui !"

Bien sûr, il n’aurait en aucun cas permis cela.

"Sainte Croix"

"~~~~~~ !?"

La lumière purificatrice brûle la chimère morte-vivante.

"Qu-quoi !? Pourquoi peux-tu utiliser la magie de purification !? De plus, son pouvoir...!"

En visant les pattes de l'oiseau, la chimère morte-vivante a perdu l'équilibre et est tombée.

A ce moment, la tête du nécromancien roula à nouveau sur le sol.

"Eh bien, attendez—gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Cette fois, avant de pouvoir lancer une supplication, il l’écrasa tout en l’inondant de lumière purificatrice.

Le corps de la chimère morte-vivante se désintègre.

Apparemment, ils ont été forcés de fusionner en utilisant la magie, et avec la mort du nécromancien, ils n'étaient plus en mesure de le maintenir.

Avec cela, aucun nouveau mort-vivant ne naîtra.