Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

"Non, Chokomakato!"

"Gorilla-san, Gorilla-san, est-ce que ça va d'avoir juste Layla ?"

"Quoi?"

"Cela veut dire que je suis là aussi."

"Hein!?"

L’homme-gorille combattant Leila ne semblait pas du tout remarquer mes mouvements.

Il semble qu’il ait finalement remarqué quand je l’ai appelé, mais il était déjà trop tard.

Bushuuuuuuck !

Un gorille-bête tombe tête première sur le sol.

"Eh bien, j'ai vaincu le démon..."

"Ce ne sont en réalité que deux enfants..."

"Je ne peux pas y croire……"

Hmm, est-ce vraiment si surprenant ?

"Papa, je t'ai battu!"

"Je t'ai vu. Tu as bien fait. Cependant, je pensais que les démons seraient un peu plus forts."

"Ouais, tu étais faible !"

À ce moment-là, une tante qui semblait s’appeler Lilia s’approcha avec un sourire aux lèvres.

"Comme attendu de l'enfant d'Arel-san et Raina ! Au fait, as-tu appelé ce garçon Ark-kun ? Et ta sœur aînée ?"

"Mettez votre main sur votre poitrine et rappelez-vous votre âge."

Nous nous sommes ensuite dirigés vers la place centrale de la ville.

Ensuite, des monstres s’étaient rassemblés et un grand nombre d’épéistes avaient été capturés.

Un vieil homme est sur le point d'être mangé par un lion.

"père!"

Apparemment, c'est le père de ma sœur.

"Je viens pour aider."

Après avoir dit cela, mon père s'envole vers la place.

Il semble que l'homme-lion-bête était un cadre de l'armée du Roi Démon, mais son père ne pouvait pas l'aider.

Ce sera bientôt résolu.

Je veux dire, c'est facile de créer un "alter ego", mais c'est vraiment difficile...

Puis j'ai réalisé quelque chose.

"C'est... c'est dur."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ark ?

"Regarde ça."

Peut-être qu’en réponse au rugissement fort que l’homme-lion-bête laissait échapper, j’ai pu voir les monstres dispersés partout dans le pays se précipiter vers moi.

Si les choses continuent ainsi, les habitants de la place seront engloutis par la vague de monstres et envahis.

"Layla, libérons les liens de ces gens."

"Ouais!"

"Aide aussi ta sœur, hein ? Elle n'est pas là ?... Eh bien, c'est bon."

Je rencontre Leila et me rends sur la place.

Si nous ne leur permettons pas au moins de bouger, nous ne pourrons pas les aider.

"K-enfant?"

"Pourquoi es-tu dans un endroit comme celui-ci ? C'est dangereux, alors fuyez vite !"

Pendant qu'ils étaient inquiets, nous avons coupé la corde qui les liait.

Il était difficile pour deux personnes de dissocier tout le monde, mais la seconde mi-temps s'est rapidement accélérée alors que ceux qui ont été libérés ont aidé les autres.

Pendant ce temps, mon père battait le chef du clan démoniaque et créait quelque chose avec de la magie jaune.

Est-ce... une épée ?

"Utilisez celui-ci."

"Alors, c'est une épée !?"

« Et en si grande quantité… d’où diable l’avez-vous obtenu ?

« Regardez bien, ça sort de nulle part ! »

Je peux aussi fabriquer des épées en utilisant la magie jaune, mais il est impossible de les produire en masse à une telle vitesse.

Cette personne agit vraiment comme un imbécile...

Quoi qu’il en soit, désormais tout le monde a des armes et peut se battre.

""Ooooooooooooooooo !!""

Une horde de monstres se précipita sur la place.

"Les garçons, restez derrière ! Nous vous protégerons certainement !"

« Les gars, ne laissez pas les monstres s'approcher de ces deux-là ! Un enfant a essayé de nous aider sans se soucier du danger, et en tant qu'adulte, je dois rembourser la dette !

````Faisons-le!''''

Ouais?

Il y avait une voix comme celle-là derrière moi… eh bien, d'accord.

"Je-je ne sais pas !? Où es-tu allé !?"

"Ah, ça y est!"

````Est-ce dangereux !?''''

Leila et moi avons pris les devants et nous sommes précipités sur le monstre qui approchait.

"'Explosion'"

Les deux ont libéré leur magie en même temps, expulsant tous les monstres du groupe de tête.

"……dents?"

"As-tu utilisé la magie tout à l'heure...?"

"Oh, c'est impossible, n'est-ce pas ? Il est impossible qu'un enfant qui n'a pas reçu de bénédiction puisse utiliser la magie !"

Ouais?

Si vous pratiquez la magie, vous pourrez l’utiliser normalement, n’est-ce pas ?

"Grrr !?"

Surpris par la soudaine explosion, Leila et moi avons profité de l'élan réduit des monstres et avons sauté dans la foule.

« Qu'est-ce que c'est que ces enfants... ? Ils bougent si vite que c'est tout ce que je peux faire juste pour les suivre des yeux... ?

"Un ogre avec une seule épée... ? Oh, est-ce que j'ai une vision... ?"

Eh bien, je ne pense pas que ce soit le moment d'assister à notre combat, mais... les monstres que vous n'avez pas réussi à tuer s'y dirigent, n'est-ce pas ?

Ne viens-tu pas de regarder ton père se battre ?

Comparé à cela, je ne pense pas que nous devrions être surpris.

"Hé, attends une minute !? Est-ce que ces enfants sont là-bas aussi !?"

"Traite-moi d'idiot, ce n'est pas vrai !?"

"Ce n'étaient pas des jumeaux, c'étaient des quadruplés !?"

"Non, regarde ! Il y en a un là-bas aussi ! Sextuplés ?!"

Cela ne peut pas être vrai.

C'est un "ego de club", un "ego de club".

Malheureusement, contrairement à mon père, nous ne pouvons en produire que deux à la fois.

Il ne peut être maintenu que quelques minutes au maximum.

"Si ça dure trop longtemps... eh bien, je suppose que ça ira."

Avant que je m’en rende compte, le nombre de monstres avait considérablement diminué.

Layla et moi avons travaillé dur, mais l'essentiel de ce travail était dû à l'accomplissement de mon père.

Les monstres que les autres personnes ont vaincus, ensemble, ne représentent qu’une fraction de ce que mon père a vaincu.

Bien qu’on l’appelle la Cité des Épées, des gens ordinaires y vivent aussi, et il y avait probablement beaucoup de gens qui tenaient une épée pour la première fois.

Finalement, ils réussirent à éliminer tous les monstres.

Nous avons sauvé la Cité des Épées de l'armée du Roi Démon.