Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

"Ce type était une femme..."

J'ai été surpris par la vérité que j'ai apprise après cinq ans.

"C'est mauvais. Je pensais totalement que tu étais un homme."

"Je-c'est vrai qu'à l'époque j'avais les cheveux courts, et on me disait souvent que je ressemblais à un garçon...!"

Par contre, la personne en face de moi maintenant est une belle fille qui a pas mal grandi.

Pas étonnant qu'ils ne correspondent pas.

"Attends une minute, Raina...!"

Ce fut Lilia qui intervint.

"Toi, un épéiste, perdu ? Pour ce garçon au chômage... ? Vous plaisantez, n'est-ce pas ?"

Raina secoua la tête.

"C'est compréhensible d'être surpris, mais c'est vrai."

"Ah mais c'était avant qu'on te donne un métier, non ? C'est logique."

"Ce n'est pas vrai. Je suis devenu un "Épéiste" un an avant cet homme. Et j'avais déjà maîtrisé la compétence "Technique de l'épée - Intermédiaire". Malgré cela, j'ai été vaincu par cet homme qui n'était qu'un "chômeur". "

« C'est… impossible, n'est-ce pas… ?

"C'est normal," répondit doucement Raina, puis

"Mais je ne suis plus le même maintenant. Je suis devenu beaucoup plus fort au cours des cinq dernières années."

Cela vaut pour moi aussi.

"C'est juste la bonne opportunité. Ce serait insensé de s'en prendre à toi, qui es au chômage, maintenant, mais je dois me venger. Si tu es encore en train d'imiter un épéiste, alors tu devrais m'affronter à partir de maintenant."

Après cela, nous nous sommes dirigés vers le terrain d’entraînement situé au sous-sol de notre base.

Je fais face à Raina.

Raina vient confirmer.

"Les règles sont les mêmes qu'avant, d'accord ?"

"Oh, pas de problème."

La bataille dure jusqu'à ce que la protection soit réduite à moins de la moitié.

C'est un grand terrain d'entraînement avec des sièges pour les spectateurs, mais il n'y a qu'un seul spectateur.

Lilia me regardait de là avec un visage qui disait : « Veux-tu vraiment jouer un match avec « Unemployed »... ?

"Allons-y."

"Euh, viens quand tu veux."

"Hmm, tu es détendu maintenant, n'est-ce pas ?"

Raina a donné un coup de pied au sol.

« Pouvez-vous encore vous défendre contre ça ? <Double Blade Slash> !

<Taille à double lame> ?

Même si cela a été parfaitement géré à ce moment-là, je n'arrive pas à croire que vous ayez osé en parler.

... Baissez-vous votre garde ou existe-t-il une sorte de plan ?

J'ai également répondu avec "Double Blade Slash".

"rien?"

Je pensais avoir parfaitement dévié les lames de Raina qui s'approchaient de moi de gauche à droite.

Cependant, sa lame ne bougeait pas du tout.

C’était comme enfoncer une lame dans un bloc d’acier.

J'ai immédiatement sauté à terre, mais je n'ai pas pu esquiver et mes deux épaules ont été coupées.

Près d’un tiers de la protection a été perdu d’un seul coup.

"Je ne te l'ai pas dit ? Je suis devenu beaucoup plus fort au cours des cinq dernières années."

» dit Raina triomphalement.

«Maintenant, je ne suis plus seulement un «épéiste». Je suis un «épéiste fort» [à un poste supérieur].

《Épéiste fort》.

Était-ce une profession où vous pouviez acquérir des compétences telles que la « force surnaturelle » et vous vanter d'un pouvoir écrasant ?

En pensant à quelque chose, Raina lâcha la poignée de l'épée.

Puis, il s’est écrasé sur le sol, et un bruit sourd a résonné.

Je vois.

Cette épée n'a pas un poids normal.

"Cette épée est faite d'un métal spécial et pèse environ cinq fois plus qu'une épée normale. À moins d'avoir la compétence <Force surnaturelle>, il me serait impossible de la manier à cette vitesse."

Que se passerait-il si vous affrontiez une épée cinq fois plus lourde ?

La réponse est le phénomène mentionné précédemment.

Défaite, c'est sûr.

"Est-ce que ça veut dire que je ne peux pas utiliser les mêmes mouvements que la dernière fois ?"

"C'est ce que c'est."

"Mais est-ce que ça te convenait ? Tu as révélé les graines si facilement."

"Il n'y a pas de problème. En fait, ce genre de handicap est probablement nécessaire. Juste pour être sûr, comme je viens de le voir, cela ne veut pas dire que la vitesse de votre épée va baisser. Au contraire, elle est beaucoup plus rapide que le [Travail de Base] "Swordsman".''

Raina a de nouveau attaqué.

Je ne peux pas bloquer l'attaque tranchante.

Si je perds comme avant, ou si je fais quelque chose de mal, mon épée elle-même se brisera.

"Hmm. Mais si c'est aussi rapide, ce n'est pas nécessaire de le prendre."

"Hozake ! Je l'ai compris !"

L'épée de Raina me coupe en morceaux.

Mais je ne suis plus là.

"Quoi?"

"Derrière moi."

Mon épée touche le dos de Raina.

"Merde... Quand es-tu derrière moi... !? Je suis sûr que mon épée t'a attrapé...!"

"C'est une image rémanente."

Je l'ai également utilisé contre King Orc, mais c'est une imitation de la compétence « Afterimage » de Sword Princess.

Vous ne pouvez pas l'utiliser si vous ne pouvez pas faire <Shrink Earth>, on peut donc dire que c'est une compétence appliquée de <Shrink Earth>.

L'une des forces de Sword Princess est la vitesse.

C'est encore mieux que le « Thin Swordsman », qui est considéré comme la classe d'épéiste la plus rapide.

"Tu es vraiment idiot...! Comment diable peux-tu m'imiter, toi...!?"

"En termes simples, il suffit d'aller extrêmement vite."

"...Hein ? Tu ne peux pas faire quelque chose comme ça..."

Je laisse derrière moi une « image rémanente » et poignarde Raina depuis mon angle mort.

« Est-ce que la même chose arrive deux fois ?

Cependant, cette fois, il n'a pas été dupe, il a réagi et s'est défendu.

"C'est aussi une 'image rémanente'."

"N / A"

Le vrai moi lui a coupé l'épaule.

"Hmm ? La protection divine n'a pratiquement pas diminué, hein ?"

"... Mon Dieu, le "Strong Swordsman" a aussi la compétence "Robuste" ! Vos attaques tranchantes ne feront pas beaucoup de dégâts !"

Les bénédictions sont consommées proportionnellement à la profondeur de la blessure qui aurait été subie sans elles.

Par conséquent, Raina, qui est protégée par la compétence <Robuste>, a du mal à perdre sa bénédiction.

Si vous attaquez normalement, vous devrez effectuer environ 10 tirs supplémentaires.

"Par contre, si je porte un seul coup correctement, je gagne !"

Raina attaque sans hésitation.

J'ai attrapé son épée――

"Espèce d'idiot ! Je vais te couper en morceaux avec mon épée comme ça !?"

Compétence de contre-attaque "Obtenir un compteur".

Il n'a pas résisté à ses attaques tranchantes, au contraire, il a absorbé leur pouvoir.

De plus, en faisant instantanément tourner mon corps et en y ajoutant la force centrifuge, j’ai frappé le compteur le plus fort et le plus rapide.

"Gah !?"

Même le « Strong Swordsman » en a subi de gros dégâts, et sa protection divine a été réduite de moitié.