Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

« Hé, il est vraiment au chômage, non ?

"Je-n'est-ce pas ? Normalement, tu ne mentirais pas sur ton métier lors d'un tournoi..."

"Si c'est le cas..."

"--Pourquoi submergez-vous un épéiste de classe A !?"

"Gah !?"

Mon épée évite la protection du bouclier de mon adversaire et lui coupe la cuisse, lui enlevant sa protection divine.

"Va te faire foutre!"

Mon adversaire a contre-attaqué avec un sentiment de désespoir, mais une entaille a traversé l'air juste devant moi alors que je reculais rapidement.

"Ne sois pas idiot !? Tu n'es pas au chômage, n'est-ce pas ?"

L'homme qui a rugi était le « Shield Swordsman ».

Equipée d'un bouclier dans une main, cette classe permet un style de combat bien équilibré qui excelle tant en attaque qu'en défense.

En tant qu’épéiste de classe A, il était assez difficile de pénétrer la protection de ce bouclier et d’infliger des dégâts.

"Grâce à cela, je ne peux pas dire que je suis dépassé. Comme cela ne touche pas mes points vitaux, je n'ai pu réduire la protection que petit à petit."

"C'est déjà étrange ! D'abord, tu n'aurais pas pu arriver aussi loin sans être complètement indemne, même si tu n'étais pas au chômage !"

Pendant qu’il criait, j’avais vaincu six épéistes de classe B d’affilée et je faisais maintenant face au septième.

Heureusement, je n’ai pas été attaqué une seule fois, donc ma protection divine continue d’être au maximum.

"Ça me dérange quand les gens disent des choses comme ça. Je suis vraiment au chômage."

« Alors pourquoi es-tu capable de te battre avec moi alors que je suis censé maîtriser la compétence <Technique de l’épée/Avancé> ?

"C'est sûr. C'est parce que je me suis entraîné avec l'épée. On peut appeler ça un travail dur."

"C'est le travail et les compétences qui ne peuvent pas être modifiés par cet effort !"

Il semble furieux et commence à me frapper.

Mais en faisant semblant comme ça,

"Il a fallu! <Shield Bash>!"

J'ai essayé de faire tomber le bouclier.

Mais je peux lire le mouvement.

"Lisez à l'avance."

En prédisant intuitivement votre prochain coup, vous pouvez commencer à vous déplacer plus vite que le premier coup de votre adversaire.

C’était l’une des compétences de « Sword Princess » que j’avais le plus de mal à apprendre.

J’ai évité l’attaque du bouclier avec un pas en arrière, puis je l’ai frappée sur le côté du bouclier.

"Quoi!?"

Le bouclier, qui pourrait être appelé une bouée de sauvetage pour le « Shield Swordsman », a été arraché de ses mains.

"Hmm, maintenant je peux gérer ce bouclier gênant."

"T-teme, ce coup de pied tout à l'heure..."

« Est-ce juste une imitation du [Sword Fighter] que vous avez combattu plus tôt ?

C'était quand même mauvais parce que je n'avais pas assez de pratique.

Aurais-je dû lever les jambes un peu plus haut ?

L'angle doit également être ajusté.

Hum, c'est comme ça ?

"G...!?"

Mon pied est resté coincé dans le côté de l'adversaire.

Il a dû perdre son esprit combatif après avoir perdu son bouclier, et il se tenait là, abasourdi, alors je lui ai demandé de m'utiliser comme table d'entraînement.

Il semble que j’ai atteint un bon endroit exactement comme je le visais, et ma protection divine diminue progressivement.

"Eh bien, si vous copiez simplement ce que vous voyez... !? Est-ce que ça vaut le coup de pouvoir faire quelque chose comme ça ?"

"C'est vrai que certaines compétences nécessitent de la pratique, mais je pense qu'on peut imiter certaines choses même si on les voit pour la première fois."

J'ai ramassé le bouclier que mon adversaire avait laissé tomber et je l'ai levé.

"Est-ce que c'est comme ça?"

"Quoi..."

Continuez à réduire la distance.

"Je-je ne pense pas que tu puisses utiliser un bouclier facilement...!"

Le « Shield Swordsman » dont le bouclier a été enlevé l'a attaqué.

"'Parer'"

"Hein!?"

J’ai essayé la compétence « Shield Swordsman » qui m’a été montrée plusieurs fois plus tôt.

L'épée glissa sur la surface du bouclier et manqua son coup.

De plus, cette technique a pour effet de briser la position de l'adversaire, et celui-ci saisira l'opportunité ainsi créée pour lancer une contre-attaque.

"M-tu es un idiot..."

Une fois de plus, la protection du Shield Swordsman fut réduite et il tenta précipitamment de prendre ses distances.

Mais je ne te laisserai pas faire ça.

J'ai réduit la distance entre nous en utilisant "Shrink Earth", puis j'ai continué à avancer avec cet élan.

J'ai claqué mon bouclier.

"'Coup de bouclier'"

"Mais !?"

Il a été touché par un puissant coup de bouclier et a été emporté par le vent.

Hmm.

Comme je le pensais, cette technique se marie bien avec "Shrink Earth".

Vous pouvez y tomber directement après un sprint.

"...Je n'arrive pas à croire que ce soit mon talent..."

Il reçut le coup final grâce à sa propre technique, et la protection de son adversaire fut finalement perdue.

« Le gagnant, Aller... ! »

Avant que je m’en rende compte, la salle était devenue silencieuse et le nom du gagnant résonnait.

"...Il a même vaincu un épéiste de classe A...?"

"Et je n'ai pas encore reçu un seul coup..."

"Oh, tu es vraiment au chômage ?"

De telles voix se faisaient entendre de partout.

"Non, non, peu importe ce que vous en pensez, "chômeur" est un mensonge !? C'est définitivement un mensonge !"

"Peut-on pardonner une telle imitation !? Que fait la direction !"

"C'est vrai ! Disqualifiez-moi !"

Un rugissement commença à s'élever, comme pour briser le silence.

"...Mais, même s'il n'est pas au chômage... alors, quelle est sa profession...?"

"""..."""

C'est pour ça que je dis que je suis au chômage.

Je viens de le faire examiner par un « évaluateur » juste avant le tournoi.

Il semble que les organisateurs du tournoi aient agi après avoir ressenti l'atmosphère qui régnait sur les lieux.

"photo ? Ah, oui. ...Eh bien, à la discrétion de la direction du tournoi, nous avons décidé de publier le rapport d'évaluation d'Aller juste avant le match ici ! Joueur d'Aller, tu es sûr ?"

"Je m'en fiche."

L'animateur a déplié mon certificat et l'a brandi.

Il est probablement difficile de le voir depuis les sièges du public, mais si vous avez une bonne vue, vous devriez être capable de lire la profession qui y est inscrite.

« Mmm, [au chômage]… tu es vraiment au chômage… ?

"Êtes-vous sérieux..."

Bien sûr.

Si vous y réfléchissez un instant, vous réaliserez qu'il ne sert à rien de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour déguiser votre profession en « chômeur ».