Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

J'ai utilisé la magie verte pour créer de l'air et respirer.

Depuis que je m'entraîne, ce niveau de pression d'eau ne pose plus de problème et je peux probablement rester sous l'eau pendant des heures.

Ne sachant pas que je faisais semblant d'être mort, Léviathan ouvrit la bouche et essaya de m'avaler.

Cependant, il semblait être capable de supporter le déchaînement de son corps plus tôt et a immédiatement changé d’avis.

"Tu ne vaux pas la peine d'être mangé."

Tout en faisant une telle excuse, il s'est giflé la queue.

Je m'écrase au fond de l'océan.

Léviathan semblait avoir perdu tout intérêt et essaya de partir.

Je ne le vois plus.

D'accord, maintenant.

J'ai utilisé la magie bleue pour manipuler l'eau de mer et me déplacer à une vitesse fulgurante.

Puis, juste à la frontière entre la queue et le corps du Léviathan (même si c'est difficile à dire), il découvre quelque chose.

C'est un trou.

C'est un trou excréteur.

J'y ai glissé mon corps.

Bien qu’il s’agisse d’un serpent long et mince, sa largeur dépasse tout de même les 50 mètres.

Le trou mesurait environ deux mètres de large, de sorte qu’une personne pouvait facilement y entrer.

"...Ça pue."

J'étais préparé à cela, mais la puanteur était si mauvaise que j'en ai eu le nez tourné.

Eh bien, je n'y peux rien.

Après tout, c’est un endroit où sortent les excréments.

"Maintenant, contre-attaquez."

Tout comme lorsque j’ai été avalé par la bouche, cette fois j’ai entaillé la paroi du trou d’excrétion.

« ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ?

Ils attaquent sans relâche.

« Igyaaaaaaaaaaaaaaaa ! ? Idadadadaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Hmm, ça fait plus mal que d'être frappé à la bouche.

"Nana-na-na, qu'est-ce que tu fais ! ? Ah, son cadavre n'est pas là ! ? Peut-être que la prochaine fois il sera dans mon cul ! ? "

Il semble que vous l'ayez remarqué.

Ensuite, il utilise la magie bleue pour créer à nouveau de l'eau et essaie de me drainer.

Cependant, cette partie est beaucoup plus étroite que la partie buccale antérieure.

Naturellement, il y a une limite à la quantité d’eau qui peut couler, et il est difficile de laver mon corps lorsque je plante mon épée dans le mur de chair.

C'est comme prévu.

"C'est bon, c'est bon, c'est bon ! Pourquoi tu ne pars pas ? ?"

◇ ◇ ◇

« Et si vous affrontiez seul un monstre mythique ?

"B-est-ce que c'est un monstre...?"

Les marins du navire regardent avec étonnement un jeune homme combattre un monstre géant.

Même s’il se trouvait assez loin, le navire tremblait toujours violemment à cause des séquelles de tout à l’heure.

Comme ses mains et ses pieds étaient toujours liés, il était difficile de l'attraper quelque part et il s'était roulé plusieurs fois sur le pont depuis quelque temps.

D'un autre côté, parmi les personnes aidées par Aler, le groupe composé principalement de garçons s'accroche désespérément aux cordes et aux rampes, mais leurs yeux brillent.

"Grand frère, c'est incroyable !"

"Allez ! Allez !"

Ils ont levé les poings avec enthousiasme et ont crié leur soutien.

De leur point de vue, cela doit être comme assister à un conte héroïque.

De plus, des acclamations jaunes étaient mélangées.

Ce sont des jeunes femmes.

« Areru-sama ! »

"Bonne chance!"

D’ailleurs, c’est le Behemoth qui dort sur le pont avec son long corps replié, sans se soucier de son environnement.

"Espionner"

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Un cri est venu du pont.

"grand frère !?"

"Areru-sama !?"

"Hé, il s'est fait manger !?"

Allele a été englouti par Léviathan.

"Eh bien, les humains n'étaient pas mon adversaire après tout !"

"Oh non ! Nous sommes les prochains..."

Les marins craignent que ce soit à leur tour de devenir des proies.

Mais juste après,

"Non, attends ! Léviathan commence à souffrir d'une manière ou d'une autre ?"

"Il l'a craché de sa bouche !? Regardez, il est en sécurité !"

L'allèle sort de la bouche de Léviathan avec une grande quantité d'eau.

"O-Bien... Onii-chan..."

Ils se sentirent soulagés un instant, mais

"J'ai été entraîné dans la mer... !?"

« Cette fois, c'est fini ! »

Finalement, la mer calme revient.

"Ah, il ne viendra pas..."

"Frère, es-tu mort...?"

"Ah, ce grand frère est mort si facilement !"

Les enfants prient pour leur sécurité, mais peu importe le temps que cela prendra, rien n’indique qu’ils reviendront à la surface.

Plus de dix minutes s'étaient déjà écoulées depuis qu'il avait sombré dans la mer avec Léviathan.

"Hah, il n'y a aucun moyen qu'il puisse tenir aussi longtemps. Il est probablement mort maintenant."

"C'est ça..."

"Eh bien, en regardant cette situation, on dirait que Léviathan est allé quelque part aussi ! Merci de m'avoir aidé !"

Le capitaine a crié de joie, laissant derrière lui les femmes et les enfants tristes.

Mes vêtements sont en lambeaux après avoir été retournés tant de fois sur le pont.

"Au fait, il n'y a plus personne sur mon chemin ! Hahaha, c'est dommage les gars ! Sans lui, j'irais en esclavage comme prévu !"

"""!""

"Hé, détache vite cette corde!"

Les marins travaillent ensemble pour dénouer les cordes qui lient leurs mains et leurs pieds.

"Hein ? Terminé ?"

"Je déteste toujours cette femme monstre!"

On dirait que Beffy s'est réveillée.

Les marins commencent à paniquer alors qu'elle bâille en se frottant les yeux.

"Ne vous énervez pas ! C'est juste qu'elle est un peu plus forte, et c'est une femme après tout ! Ce ne sera pas effrayant si tout le monde le prend !"

Le capitaine les crie et les gronde.

Pendant ce temps, Beffy se dirigeait vers le bord du pont, sans leur prêter attention.

Il y avait des femmes et des enfants effrayés,

"Oh, sœur... mon frère est mort..."

"Hein ? Mort ?"

"Avec des monstres... dans la mer..."

"Vivant"

Beffy montre la surface de la mer.

Puis une immense ombre s’éleva du fond de la mer.

"Hein ! Est-ce vraiment Léviathan ?"

"Non, il y a quelque chose d'étrange là-dedans, n'est-ce pas ?"

C’est bien Léviathan qui est apparu à la surface de la mer.

Cependant, le corps, qui avait la taille d’une petite île, flottait simplement, ne montrant aucun signe de mouvement.

Ale sortit soudain de derrière ce corps géant.

"D'accord, la 'formation' a été un succès."