Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

"Oh mon Dieu ! L'entraîneur Osen a transformé tous les monstres qu'il a élevés en nourriture royale gluante !"

"Tu n'as ni sang ni larmes !"

« Tu es toujours un entraîneur de monstres ! »

Osen se fait crier dessus.

Mais il répond avec un sourire en coin sur le visage.

"Héhé, hahahahaha ! Ne vous inquiétez pas ! Ils continueront à vivre dans le "metcchi" de cet enfant !"

L'Empereur Metal Slime, Mettchi, montre des mouvements mystérieux, étirant et contractant son corps, et ondulant et changeant de forme irrégulièrement.

Apparemment, il peut être transformé assez librement.

"Maintenant, vas-y ! Je vais te montrer ton pouvoir sur les monstres mythiques !"

À ce signal, la masse géante commence lentement à bouger.

Comme prévu, il semble manquer d’agilité tant il est grand.

"Mais maintenant, ça devient intéressant ! Les espèces de slimes métalliques sont déjà immunisées contre les attaques magiques et physiques ! C'est cette taille ! On croyait ce monstre mythique imprenable, mais comment va-t-il lutter contre ce nouveau type de slime ?"

Il est vrai que les attaques physiques de Beffy ne semblent pas compatibles avec elle, et il serait inutile pour Libby de la submerger d'eau.

La flamme de Fenny fonctionne-t-elle ?

Si vous essayez suffisamment, vous pourrez peut-être l’évaporer, mais quel est le point d’ébullition de la bave métallique ?

Eh bien, allons-y comme prévu.

Je n’avais pas l’intention de libérer ces trois-là depuis le début.

"Je ne peux pas m'empêcher d'avoir hâte de voir combien de puissance je gagnerai en plus si je mange un monstre mythique..."

Purupurupururu!

"……dents?"

Osen laissa échapper une voix folle.

Ils ont dû penser qu'un monstre mythique allait apparaître.

Cependant, ce qui se tenait réellement devant l’Empereur Metal Slime était un petit membre de la même race, ne dépassant pas trente centimètres de diamètre.

"Vase?"

Bien sûr, c'est Pururu.

Sa couleur est un mélange de noir et de violet, donc il a l'air un peu grotesque quand il est grand, mais maintenant il a la même taille que mentionné ci-dessus, donc il est mignon.

"Une sorte de slime dégoûtant est sorti..."

"Quoi, cette couleur...?"

De quoi parles-tu?

Il aura l'air mignon, quelle que soit la façon dont vous le regardez.

"H-qu'est-ce que cela signifie ? ? Aller entraîneur, sortons un slime qui correspond au nombre de têtes ! Envisagez-vous de sacrifier cela pour évaluer la force de votre adversaire ? Cependant, c'est la différence de taille ! On dirait que cela sera fini dans un instant ! "

Apparemment, Pururu n’était pas considéré comme une force.

"Tu sors un si petit slime... tu essaies de te moquer de nous... ? Très bien ! Mettchi, utilise ça comme appât !"

Metcchi s'approche de Pururu.

Cependant, au lieu de s'enfuir, Pururu lui chargea.

"Quel slime courageux ! Si vous y réfléchissez, les entraîneurs anti-allergiques ont bouleversé notre bon sens ! Je ne peux pas croire que cela va dépasser mes attentes ici aussi ! ? "

-Pecchi.

Il heurta la surface de Mettchi et fit un tel bruit.

Et Pururu est englouti par le corps de Metcchi.

"Eh... ...Oh, mon Dieu ! Eh bien, le résultat était exactement ce à quoi nous nous attendions ! Aller entraîneur, qu'est-ce que tu comptes faire pour tuer les monstres ?! ? "

Il y a eu des huées du public.

"Ne laissez pas le monstre mourir en vain !"

"Ne joue pas!"

"Faites vite ressortir le niveau mythique !"

Je ne veux pas jouer.

Après avoir pris Pururu dans son corps, Mettchi continue d'avancer comme si de rien n'était.

"Venez ici."

« Est-ce notre tour ensuite ? »

"Non, ce n'est pas nécessaire."

Beffy et les autres semblent également penser que Pururu a été vaincu.

Mais c'est une bave du monde des démons.

Il n'y a aucune chance qu'il meure comme ça.

au contraire,

"Hein !? Qu'est-ce qui ne va pas, Metcchi ?"

Soudain, Mettchi s'arrêta de bouger.

« L'ennemi est plus loin, n'est-ce pas ? Que se passe-t-il ?

Sans répondre à la voix de l'entraîneur, Metcchi a commencé à secouer son énorme corps.

Cela a l'air un peu douloureux.

"Metcchi ? Que s'est-il passé ? --!? C'est... ?"

J'ai remarqué qu'Osen était là et j'ai ouvert les yeux.

Une partie du corps de Mettchi.

La zone où Pururu avait été avalé plus tôt était devenue noire.

C'est comme si le métal argenté brillant avait pourri.

De plus, la partie noire devenait de plus en plus grosse, comme si le poison se propageait.

Dans le même temps, la souffrance de Mettchi devient plus intense.

"Merde... Mettacchi, dépêche-toi et crache ça !"

Osen ordonna cela à la hâte, et Metcchi sépara habilement uniquement la partie noire et la chassa de son corps.

Je pensais qu'il avait retrouvé sa belle couleur argentée d'origine, mais...

"Quoi...?"

Metchi recommence à se tordre de douleur.

Quand je l’ai regardé, j’ai remarqué qu’une partie de son corps était redevenue noire.

Et cela continue de s’étendre.

Apparemment, il n'a pas été complètement supprimé.

De plus, la masse noire qui était censée s'être séparée a commencé à se déplacer d'elle-même et elle a sauté de moi à Metcchi.

Et puis il entre dans le corps de Mettchi.

Avant que je m’en rende compte, la partie noire s’était répandue partout.

Il fait progressivement plus sombre...

"Pururu, tu as bien fait."

Purupurupururu!

Une bave géante se balance joyeusement à mes paroles de gentillesse.

Oui, Pururu semble avoir été absorbée, mais en réalité, elle a repris Metcchi de l’intérieur.