Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

Celestia-san entre dans mon lit – ou plus précisément, celui de Layla.

La peau douce dans mes bras et le doux parfum font battre mon cœur.

Non, ce n'est pas ça !

Je n’avais absolument aucune arrière-pensée pour donner la permission !

C'est une 100% bonne intention pour que Celestia puisse dormir en paix !

Non seulement Celestia s'est allongée face à moi, mais elle a également rapproché son corps de moi.

"... hehe, comme prévu, je me sens plus calme quand je fais ça."

Célestia rigole.

à la réflexion ?

Eh bien, je suis content que tu sois soulagé, mais d'un autre côté, je n'arrive pas à dormir pour une autre raison.

"Mais normalement, ce serait l'inverse. Tu es une sœur tellement pathétique."

"Oh, ce n'est pas vrai?"

Le visage de Celestia était juste à côté d'elle.

Si je tournais la tête sur le côté, nous serions si proches que nos lèvres se toucheraient.

Mais je n'ai pas le courage de le faire.

Je suis resté sur le dos.

"Il y a quatre ans..."

Soudain, Celestia baissa la voix et marmonna.

"Je ne pense pas que Leila-san le sache, mais... cette ville a été attaquée par l'armée du Roi Démon."

Je sais.

"...De nombreux habitants ont été tués... De plus, ceux qui sont morts ont été transformés en morts-vivants par la puissance de l'ennemi et ont commencé à attaquer les humains... La capitale royale a été poussée au bord de l'effondrement par le nombre croissant de morts-vivants..."

En effet, si nous n'y étions pas passés, je pense qu'il aurait été occupé par des monstres.

"A cette époque, j'ai moi-même été attaqué par des morts-vivants contrôlés par le cerveau de l'ennemi... Grâce à quelqu'un, j'ai échappé de peu à la mort, mais depuis, j'ai peur des morts-vivants... J'ai commencé à faire des rêves et à me réveiller de temps en temps. Cela s'est calmé depuis un moment..."

L’autre jour, il a été attaqué par des hauts orques morts-vivants, il a donc dû rechuter.

"Sœur Cérès"

"……Oui?"

"Vous avez agi courageusement devant tout le monde."

"Oh, c'est..."

"Ouais, je comprends. Parce que tu es une princesse. Tu ne peux pas montrer tes faiblesses, n'est-ce pas ?"

"..."

"Mais tu n'as pas besoin d'être timide avec Layla, d'accord ?"

"image?"

« Layla est du côté de sœur Celes !

Je me sens coupable que ce ne soit pas moi... mais je suis sûr que Layla dirait quelque chose comme ça.

Celestia écarquilla les yeux pendant un moment, mais soudain...

Gyuu !

"~~~~~~ !?"

Ça m'a serré dans ses bras ! ?

"Merci, Layla-chan... Merci..."

Eh bien, bien sûr, c'est inattendu !

Ce n’est pas comme si j’avais dit des mots aussi doux en attendant que quelque chose comme ça se produise ! ?

Bien sûr, je ne peux pas m'en débarrasser, ouais.

C'est pourquoi j'ai tranquillement accepté Celestia-san.

On n’y peut rien, oui, on n’y peut rien.

◇ ◇ ◇

(... ça me calme vraiment)

Alors que Celestia serrait dans ses bras l'étudiante de première année, qui avait quatre ans de moins qu'elle, elle sentit la peur qu'elle avait ressentie plus tôt s'estomper.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai pu voir son profil avec des cheveux roux distinctifs.

Même si elle paraissait encore jeune, Celestia se sentait plus fiable que quiconque.

(Une personne différente, non ?)

Elle se souvient du garçon qui l’a sauvée d’une situation désespérée ce jour-là.

Une chimère morte-vivante contrôlée par un nécromancien qui est un cadre de l'armée du Roi Démon.

Le garçon l'a facilement vaincu.

Elle n'a jamais oublié cette scène.

Malheureusement, je ne savais pas qui était ce garçon ni même son nom.

(Mais c'est vraiment similaire)

Elle a les cheveux roux, tout comme la fille en face d'elle.

Quatre années se sont écoulées depuis, mais leurs visages se ressemblent beaucoup.

Il a aussi une force écrasante...

C'est pourquoi, quand je suis ainsi à ses côtés, j'oublie le cauchemar que j'ai fait tout à l'heure et je suis entouré d'un sentiment de sécurité.

Lorsque Celestia l'a vu pour la première fois lors de la cérémonie d'entrée, elle était heureuse de le revoir, s'exclamant : "C'est ce garçon !"

Cependant, il découvre bientôt qu'il s'agit d'une fille, à son grand désarroi.

(Il ressemblait à un garçon, mais c'était en fait une fille... ? Mais la réaction à l'histoire de plus tôt... Je suppose que c'est une personne différente après tout.)

Si c'était la même personne, je suis sûr qu'il aurait dit : "Oh, c'est Layla !"

En premier lieu, je me souviens que ce garçon avait une personnalité complètement différente de Leila, même si ce n'était que pour un instant.

(...Ou peut-être qu'il y a une possibilité qu'ils soient frère et sœur... ? À bien y penser, j'aimerais entendre parler de votre famille...)

Celestia s'approche accidentellement du noyau.

Cependant, peut-être à cause de l'accumulation récente de fatigue, la somnolence l'a emporté et il a lentement perdu conscience.

◇ ◇ ◇

Le lendemain matin, je me suis réveillé essoufflé.

C'est parce que mon visage est enfoui dans quelque chose de doux.

Eh bien, ce genre de chose n'est pas rare.

Ma sœur cadette a l'habitude de se glisser dans le lit des gens au milieu de la nuit et de me serrer dans ses bras.

Quand mon père est là, je suis dans son lit, donc je suppose qu'il m'utilise à sa place.

Même ainsi, cela pourrait prendre un certain temps.

"Hé, Layla. C'est douloureux, alors reste à l'écart."

J'essaie avec force de repousser Leila.

Puis, alors que j’exerçais une pression sur ma paume gauche, j’ai ressenti quelque chose que je n’avais jamais ressenti auparavant.

...Hein?

C'est quoi ce soft ?

Leila avait-elle quelque chose comme ça dans son corps ?

Non, en premier lieu, Leila devrait dormir dans un autre dortoir en ce moment.

"Hein!?"

Puis je me suis enfin souvenu de ce qui s'était passé la nuit dernière.

Oui, si je me souviens bien, Celestia est entrée dans mon lit.

Alors, quel est exactement ce sentiment ?

Quand j’ai timidement regardé ma main gauche, il y avait un magnifique renflement.

Nuaaaaaaaaaaaaa ! ?

Qu'est-ce que je fais ?! ?