Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Alors que je traversais les plaines, une immense ombre approchait du ciel.

« Oaaaaaaaaaaah ! »

"Hmm, wyverne ?"

C'est une wyverne aux écailles brun rougeâtre que l'on ne voit pas très souvent.

La longueur totale est d'environ trois mètres, ce qui est légèrement plus grand qu'une wyverne verte normale.

Comme s'il me voyait comme une proie, il descendit vers moi à grande vitesse.

"'Lame volante'"

"Gugya !?"

Lorsque la lame s’envola, le torse fut nettement coupé en deux.

Il se divise en parties supérieure et inférieure et s'écrase au sol.

Au fur et à mesure que j'avançais, j'entendis un grondement.

Le sol vibre et il se rapproche progressivement.

"Hmm ? Y a-t-il des monstres même sous terre ?"

Lorsqu’elle arriva enfin près de mes pieds, j’enfonçai mon épée dans le sol.

"~~~~ !?"

J'ai cru entendre un cri de choc et d'agonie venant du sous-sol.

Malgré cela, l’élan ne s’est pas arrêté, car le sol s’est élevé et certains monstres sont apparus au sol.

Une tête ronde et poilue.

C'est probablement un monstre de type taupe.

Mon épée lui avait transpercé le cerveau et il était déjà mort.

Avancer.

Ensuite, quelque chose comme une clôture s’est dressée devant moi.

"Qu'est-ce que c'est?"

Vert vif.

Il est bordé de motifs en forme de losange et mesure environ un mètre de haut.

Il est trop arrondi pour être appelé un mur, et il n'est pas droit, mais courbé d'un côté à l'autre.

Quand je l'ai touché, il était assez élastique.

Je ne pense pas qu'il y ait d'artefacts dans un endroit comme celui-ci...

"'Shaaaaaaaah !'"

Son identité a été révélée lorsque les deux côtés de la clôture ont été soulevés et qu'un son aigu et menaçant a été entendu.

Il y avait un énorme serpent avec un cou en forme de faucille.

"Je vois, c'était le corps d'un serpent géant."

De plus, il semble qu'il n'y ait pas de queue et que la tête soit des deux côtés.

Ils ont attaqué à gauche et à droite en même temps.

"Explosion x2"

Dodoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong ! ! !

"``~~~~~~ !?"

Deux explosions se sont produites et sa tête a été arrachée au même moment.

Il ne restait plus que le long torse.

J'ai sauté dessus et j'ai continué.

◇ ◇ ◇

"Vous êtes encore trop amical, chef."

"Pas du tout. Même si le chef vous a donné des conseils, vous êtes ignorant et ne l'écoutez pas. Vous devriez simplement le laisser tranquille."

"Oh ouais. Et je n'arrive pas à croire que tu as fait tout ce que tu voulais pour me suivre."

"Eh bien, ne dis pas ça. C'est encore un jeune homme, n'est-ce pas ? Je peux comprendre pourquoi il est trop confiant, et il vaut mieux le voir souffrir pour l'avenir. Mais s'il est seul, il mourra probablement."

Frontline est une fête de rang A bien connue dans l’industrie des aventuriers.

Blake, un aventurier de classe A qui leur sert de chef, est un homme bon enfant qui est reconnu à la fois par lui-même et par les autres, contrairement à son apparence sévère.

Quand j’en ai parlé à ce jeune homme plus tôt, j’étais vraiment inquiète pour lui.

J'ai vu des jeunes avec un tel esprit d'entrain mourir si facilement, donc je ne peux pas les laisser tranquilles.

Les membres ont exprimé leur mécontentement, mais personne ne le prend au sérieux.

Même s’ils étaient à moitié étonnés par leur chef, ils le comprenaient bien.

D’ailleurs, pour eux, étant un parti de premier plan, il était trivial de disparaître.

Même si cette plaine offrait une belle vue, il était impossible que le jeune homme qui marchait devant moi le remarque.

"Eh bien, de toute façon, si tu combats le premier monstre, tu comprendras probablement, même si tu n'aimes pas ça."

C'est alors qu'un des membres haussa les épaules, pensant que l'amulette de l'inconnu ne durerait pas longtemps.

« Oaaaaaaaaaaah ! »

Ce qui glissait du ciel était une wyverne aux écailles brun rougeâtre.

On l'appelle la Wyverne rouge, et elle est plus grande et plus féroce qu'une wyverne normale.

De plus, ses écailles brun rougeâtre sont extrêmement dures, et même un épéiste de premier ordre ne peut pas facilement l'endommager.

"C'est malchanceux de devenir soudainement une Wyverne Rouge."

"Si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, la première attaque sera fatale."

Les membres de la ligne de front sont un peu paniqués lorsqu'un redoutable ennemi de premier ordre apparaît parmi les monstres qui apparaissent dans les plaines les plus éloignées.

"Gugya !?"

Cependant, l’instant d’après, pour une raison quelconque, la Wyverne Rouge poussa un cri et son torse fut déchiré en deux.

Il s'écrase sur le sol avec fracas.

"""……dents?"""

Incapables de comprendre ce qui venait de se passer, ils restèrent stupéfaits, la bouche grande ouverte.

"Qu'est-ce qui vient de se passer...?"

"Pourquoi s'est-il soudainement divisé en deux...?"

Pendant ce temps, Blake, un [Classe Senior] [Épéiste Céleste], était le seul à avoir correctement compris ce qui se passait devant lui.

"Je-j'ai balancé mon épée..."

"image?"

"Ce jeune homme... ce n'était que pour un instant, mais on aurait dit qu'il avait sorti son épée de son fourreau et avait flashé... J'en avais envie."

Cependant, il ne pouvait pas le voir clairement, et même lui-même semblait avoir des doutes à ce sujet.

"Non, peu importe comment tu regardes les choses, tu n'as rien fait, n'est-ce pas ?"

"Je-je le pense aussi."

"Regardez, l'épée est correctement rengainée."

Il y aura de nombreuses objections.

Pour les trois autres, il semblait seulement que la Wyverne Rouge avait été soudainement coupée en deux.

"Eh bien, tout d'abord, il n'y a aucun moyen que tu puisses l'atteindre même si tu brandis ton épée, n'est-ce pas ? Il était si loin."

"C'est vrai, mais..."

"Oh, hé, il s'en va !"

Le jeune homme était déjà parti comme si de rien n'était.

Ils se sont dépêchés de le poursuivre.