Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

L'un des passagers a crié face à l'énorme silhouette qui est apparue lentement derrière un rocher.

"Alors, un troll ? Un troll est apparu !"

Les trolls sont de gros monstres humanoïdes.

Bien qu'il se déplace lentement comme il semble, il possède une force écrasante qui peut écraser les roches avec sa seule emprise.

Mais est-ce un troll... ?

"Non, attends… n'est-ce pas vraiment trop gros !?"

C'est exactement ce que je pensais aussi.

Un troll normal peut atteindre une hauteur de trois mètres.

Cependant, le troll qui venait d’apparaître devant nous semblait mesurer facilement plus de cinq mètres.

De par sa taille, il donne l'illusion qu'il est très proche même s'il se trouve encore à 100 mètres.

"Es-tu sûr que c'est le Roi des Trolls ?"

"Hmm. Il semble que oui."

C'est un troll de haut rang.

Bien qu'il ne dirige pas un troupeau comme un roi orque, on dit qu'il est tout aussi menaçant à lui seul.

Le Roi Troll semblait avoir remarqué notre présence et son visage se tordit d'une manière étrange, comme s'il riait.

Immédiatement après, il viendra vers vous.

« Courez avec votre cheval aussi vite que possible ! Fuyez !

"Hé, hé !"

En réponse aux voix colériques des passagers, le cocher fait claquer le fouet.

La voiture accéléra brusquement.

C'est vrai que les trolls ne sont pas très rapides.

Si vous conduisez la voiture aussi vite que possible, il ne vous sera pas impossible de vous échapper.

"Yo, ok ! Ils lâchent prise petit à petit !"

La distance entre lui et le Roi Troll commença progressivement à s'ouvrir.

Finalement, le Roi Troll sembla réaliser qu'il ne pouvait pas rattraper son retard et s'arrêta.

Les passagers semblent soulagés.

Les garçons et les filles du début semblaient également soulagés.

"Huh... Je-je pensais te vaincre avec la magie."

"Kite, ta voix tremble, n'est-ce pas ?"

"C-c'était utile..."

Je les ai prévenus.

"Non, il est encore trop tôt pour se sentir soulagé."

Le Roi des Trolls s'est arrêté, mais l'atmosphère désagréable s'en dégageait toujours.

Mon instinct me prévient que cela ne veut pas dire que j’ai abandonné ma proie.

"Hein ? Qu'est-ce que tu as dit-"

"Hmm. On dirait que tu devrais te boucher les oreilles."

Malgré mon avertissement, le Roi Troll inspira si profondément que son énorme corps s'agrandit encore davantage.

"Oaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Il laissa échapper un énorme rugissement.

``````~~~~~~~~~~~~~~!?''''

Le ciel trembla et la terre trembla.

Les passagers mentalement faibles se sont évanouis et se sont effondrés sous l'écrasante « intimidation ».

"Heheeeiiiiiiin !?"

Le cheval hurlait.

Le cocher tente désespérément de calmer le cheval, mais il ne parvient pas à arrêter le cheval, qui semble avoir été contrôlé par la peur et se met à courir de manière imprudente.

La voiture a basculé violemment d’un côté à l’autre et a quitté la route.

Le cheval a dû se fouler la jambe sur la route non entretenue, et soudain il s'est retourné sur le côté.

Pourtant, la voiture a roulé pendant un moment, puis elle s'est écrasée contre un rocher et s'est arrêtée.

"Itata... qu'est-ce que c'était... ?"

"J'ai mal aux oreilles..."

"Hein..."

Certains passagers sont inconscients, mais tous les passagers, y compris les garçons et les filles, semblent sains et saufs.

Le cocher qui a été éjecté du poste de cocher roule également sur le sol, mais il semble être vivant d'une manière ou d'une autre car il fait de son mieux pour se relever.

Le Roi des Trolls s'approchait lentement de moi, toujours avec ce sourire agaçant sur le visage.

Les passagers paniquent et tentent de s'enfuir, mais

"Salut..."

Je suppose que j'ai abandonné, et même si la plupart d'entre eux n'étaient pas blessés, je ne pouvais même pas me relever.

Cela doit être dû au rugissement de tout à l'heure.

La stratégie du Roi Troll était probablement de terrifier l'adversaire et de l'empêcher de bouger.

Pendant ce temps, un seul homme, censé être dans la voiture comme escorte, s'est mis à courir.

"Ah, le garde s'est enfui !?"

"Hé, attends ! Vainque ce monstre !"

"Ne sois pas stupide ! Tu ne peux pas combattre quelque chose comme ça !"

Ignorant les critiques, il abandonna sa mission et s'enfuit rapidement.

Eh bien, la vie de chacun est précieuse, donc je ne peux pas lui reprocher sa décision.

"Merde ! Si cela arrive, je le brûlerai avec ma magie...!"

"Cerf-volant!?"

C'était le garçon de tout à l'heure qui avait tenu tête au Roi des Trolls.

Hmm.

Plutôt courageux, n'est-ce pas ?

...Mes jambes tremblaient comme un faon nouveau-né.

"Fah, boule de feu !"

Le garçon a activé une magie rouge rudimentaire qui projette une flamme sphérique.

De par sa nature, la magie rouge a tendance à être très puissante, mais sa précision est légèrement inférieure.

Cependant, si la cible est grande et se déplace lentement, les inconvénients sont moins préoccupants.

La boule de flammes, qui mesurait près d'un mètre de diamètre, vola directement vers l'énorme corps du Roi Troll.

"Une boule de feu est une boule de feu, mais c'est un coup qui y déverse tout le pouvoir magique ! Peu importe à quel point vous êtes le Roi des Trolls..."

"Oaaaaah !!"

Gouuuuuuuuck !

"Quoi!?"

Le Roi Troll laissa échapper un autre rugissement, et l'onde de choc qui en résulta effaça facilement la boule de feu que le garçon avait lancée.

« Oh, c'est un mensonge, n'est-ce pas… ? »

Le garçon se penche sur place.

"Même la magie de Kite n'a aucun effet..."

"O-nous... allons-nous mourir dans un endroit comme celui-ci... ?"

"Ne vous inquiétez pas, cela n'arrivera pas."

"Quoi?"

A mes mots, les filles se tournent vers moi.

"Kite, n'est-ce pas ? Grâce au fait que tu m'as fait gagner un peu de temps, je pense que je pourrai l'achever d'un seul coup."

« De quoi tu parles, toi !? Que peux-tu faire si tu es au chômage ?

Alors que le garçon élevait la voix derrière moi, j'ai activé la technique que j'avais mise en place dans ma tête.

"Explosion"

Immédiatement après, l'énorme corps de Troll King a été englouti par des flammes explosives.