Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

"Nii-sama, je vais mettre une empreinte sur cette cochonne. Elle ment juste pour s'amuser, et en fait, elle vise Ni-sama."

"Vraiment ? On dirait qu'ils prennent ça au sérieux."

La mère a accepté la candidature de Raina pour devenir apprentie avec deux réponses.

Cela m'a surpris, car je pensais que ma mère était du genre à ne pas accepter de disciples.

« C'est ma future épouse. Je vais bien t'apprendre.''

Dit-il joyeusement en essayant d'enseigner à Raina les bases du ménage.

"Différent ! ? Ce que je veux apprendre, c'est l'épée ! Je ne suis pas venue ici pour m'entraîner en tant que mariée !"

"C'est ta faute ? C'est toi ? Hmm... Je n'ai pas pris d'apprentis comme ça... mais ça va. C'est bien tant que tu fais le ménage."

C'est ainsi que Raina a fini par apprendre de sa mère non seulement comment utiliser l'épée, mais aussi les tâches ménagères générales telles que la cuisine, le ménage et la lessive.

"Pourquoi est-ce que je nettoie les toilettes chez toi...?"

Même si Raina marmonne de telles choses, elle fait de son mieux pour faire le ménage chez nous.

Au fait, pour une raison quelconque, il habite chez nous.

Il doit y avoir une maison familiale à proximité.

`` Hehehe... Je suis si heureuse qu'il semble que j'ai une fille supplémentaire. De plus, Raina-chan est si mauvaise en tâches ménagères que cela vaut la peine de lui apprendre.''

Mère semble avoir pris goût à Raina.

"Mira n'est pas contente du tout."

En revanche, Mira est celle qui est ballonnée.

"Ne dis pas ça et sois juste gentil."

"Huer"

Au fait, je prends actuellement un bain avec Mira.

Je me lavais les cheveux.

"Est-ce que ça démange quelque part ?"

"Tout va bien."

"Tout le corps?"

"C'est pourquoi, Ni-sama, il n'y a pas de place pour le corps de Mira..."

"--Pourquoi les frères et sœurs prennent-ils un bain ensemble !?"

Soudain, la porte de la salle de bain s'ouvrit et la voix colérique de Raina résonna dans la petite salle de bain.

"Ce qui s'est passé?"

"Hé, ne te tourne pas par ici ! Shishishi, tu vois le fond !?"

Raina, paniquée, cacha son visage dans ses mains.

« Vous regardez à travers les espaces entre vos doigts, n'est-ce pas ? »

"Mimi, je ne regarde pas ! Je ne cherche pas !? C'est plus que ça ! Pourquoi est-ce que vous, frères et sœurs, prenez un bain ensemble !?"

"Hmm ? C'est mon rôle de donner un bain à Mira depuis qu'elle a deux ans ?"

Bien sûr, je ne pouvais pas le faire pendant que j'étais dans la Cité des Épées.

"N'est-il pas temps pour toi d'entrer seul ?"

"C'est impossible. Mira, ça fait peur de prendre un bain toute seule."

« N’essayez pas soudainement de faire appel à vos enfantillages ! »

"Je dirais que c'est un appel, mais Mira n'est en réalité qu'une enfant de cinq ans. On n'y peut rien."

"C'est vrai. Je n'ai pas le choix."

Raina gémit en réponse à la réfutation.

En fin de compte, je n'ai rien pu dire en réponse et j'ai quitté précipitamment la salle de bain.

"......Jeune cochon, tu n'aurais pas dû faire d'erreur et avaler Ken."

"Hmm ? Tu as dit quelque chose ?"

"Ce n'est rien, Niisama."

Puis, alors qu'ils trempaient tous les deux dans la baignoire, la porte s'ouvrit à nouveau.

Et maintenant ?

Quand j'y ai réfléchi, il s'est avéré que c'était mon père.

"Mira... ton père peut-il venir avec moi...?"

"Non."

"Pourquoi, Mira !? Tu venais avec moi, n'est-ce pas ?"

"Mira est déjà vieille. Cela fait longtemps que je n'ai pas pris de bain avec Chichioya.''

"Même si l'allèle est bon !?"

"C'est naturel. Peu importe votre âge tant que vous avez un frère ou une sœur."

……Ouais?

J'ai l'impression que Mira a dit quelque chose d'étrange tout à l'heure... mais c'est peut-être juste mon imagination.

"...Comme attendu de toi, Arel. Je ne m'attendais pas à ce que tu augmentes autant ton pouvoir magique en si peu de temps..."

Les yeux de papa s'écarquillèrent de surprise.

"Probablement l'équivalent d'un "Magicien" juste après avoir reçu une bénédiction..."

Cela fait environ six mois que j'ai commencé à m'entraîner pour augmenter mon pouvoir magique.

J’ai finalement obtenu le minimum de pouvoir magique dont j’avais besoin.

Comparé à la très petite quantité de pouvoir magique que j’avais au début, je pense que c’est probablement plus de vingt fois plus.

"Qu'en penses-tu, papa, tu penses que tu peux utiliser la magie avec ça ?"

"C'est exact..."

Quand j'ai demandé à mon père, il semblait un peu confus.

"Certes, la quantité de pouvoir magique est suffisante pour libérer la magie du débutant... Mais il y a un autre problème gênant que vous devez surmonter ici."

« Un problème gênant ?

Papa dit.

"Pour activer la magie, vous avez besoin de quelque chose appelé 'formule de sort' qui est composée de lettres magiques spéciales. Il existe un moyen de l'activer en la dessinant sur un matériau spécial, mais généralement elle est activée par l'utilisateur en l'imaginant dans sa tête."

"Je vois. Dans ce cas, j'aimerais que tu m'apprennes la technique. En fait, dans ce cas, j'aurais aimé que tu me le dises en premier."

"Bien sûr, c'était mon intention, mais je ne pensais pas pouvoir passer à l'étape suivante aussi rapidement."

Tout en disant cela, mon père sortit quelque chose de sa poche.

Il est rempli de personnages que je n'ai jamais vus auparavant, mais on dirait que c'est écrit à la main.

Est-ce que ton père a réussi ?

"Celui-ci est écrit avec des lettres et une grammaire magiques. Papa l'a fait pour Arel."

» dit papa avec un peu de fierté.

On dirait qu'il veut des éloges.

"Je vois. Ça aide… Hmm."

Je l'ai parcouru et j'ai immédiatement réalisé à quel point c'était difficile.

"Est-il vrai que les sorciers construisent des techniques aussi compliquées dans leur tête à chaque fois qu'ils utilisent la magie ?"

"Non, ce n'est pas vrai. La technique requise apparaîtra dans votre tête de manière semi-automatique. Vous n'aurez donc pas à vous donner la peine de créer une technique compliquée à partir de zéro."

Je vois.

Est-ce l'effet des compétences magiques ?

"Mais je n'ai pas les compétences."

"Oui. Cela veut dire..."

Cela signifie qu’à chaque fois que j’essaie de lancer un sort, je dois construire moi-même cette lourde formule.

"...Eh bien, je suppose que ça va marcher d'une manière ou d'une autre."