Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

"Le tournoi mouvementé de détermination des challengers a enfin atteint la finale ! Quel entraîneur remportera le droit de défier King Tamer ? ? "

J'entre sur le terrain avec cinq monstres à la remorque.

« Même si j'étais un participant inconnu pour la première fois, j'ai finalement atteint la finale ! Un entraîneur d'allers appartenant à la guilde de classe S « Monsterland » est là ! »

« Arrr ! »

« Arrr ! »

« Arrr ! »

"Terrible appel à l'allergie ! On dirait qu'il a complètement conquis le cœur des fans de monstres en seulement quelques matchs ! Ça devrait être ça ! Dans chaque match jusqu'à présent, il a montré son incroyable puissance en gagnant avec un seul monstre ! Et ce qui a rendu cela possible, ce sont trois monstres mythiques ! "

C'est assez excitant.

Le nombre de spectateurs est considéré comme le plus important jamais enregistré jusqu'à présent, avec des sièges remplis à ras bord.

"L'année dernière, j'ai malheureusement succombé au roi Tamer, mais cette année je viserai la vengeance ! Appartient à la guilde de classe S "Jihad" ! Entraîneur d'Osen ! Le meilleur entraîneur du monde, qui a gagné jusqu'à présent dans une bataille risquée comme on l'attend de son cheval, sera-t-il capable d'arrêter l'avancée rapide de cette recrue la plus forte ? ? "

Un homme d’âge moyen qui semblait être une personne sympathique s’est présenté après avoir entendu cette offre.

Mais pour une raison quelconque, il n’a amené aucun monstre avec lui.

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Osen et j'en ai profité pour vous présenter."

Même s'il s'apprête à jouer un match, il m'accueille avec un sourire insouciant.

"Je suis Allèle"

"Non, non, quand je te regarde de près comme ça, tu es encore assez jeune. Pour pouvoir arriver en finale à un si jeune âge. Je me demande combien d'années il m'a fallu pour en arriver là... Alors, tu n'es plus à ce niveau-là."

"Hmm."

"Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un serait capable d'entraîner avec succès des monstres mythiques. Trois d'entre eux. Je l'ai déjà essayé, mais les gardes du corps et les monstres avec lesquels j'étais ont tous été détruits et je me suis enfui avec un corps rampant. C'est pourquoi je comprends mieux que quiconque à quel point il est incroyable de pouvoir maîtriser des monstres mythiques."

Apparemment, il aime parler.

Même si je ne lui ai pas demandé, il a commencé à me parler de diverses choses.

"Qu'est-ce que c'est ? Entraîneur Osen, vous n'avez pas amené de monstres avec vous, n'est-ce pas ? Au contraire, il a commencé à discuter avec l'entraîneur en allergies !"

"Hé, pourquoi n'y a-t-il pas de monstres ?"

"Démarrez le jeu vite !"

Le public commence à faire du bruit.

"Honnêtement, il n'y a aucune chance de gagner contre trois monstres mythiques."

En disant ça, Osen rit hahaha.

« Envisagez-vous de vous abstenir ?

"Ne soyez pas stupide ! Combattez sans abandonner !"

Les cris venaient de partout.

"Oui, c'est impossible de gagner. Si nous étions les mêmes que l'autre jour."

C'était alors.

L'entrée est suffisamment large pour permettre le passage même aux plus gros monstres tels que les dragons et les géants.

Une silhouette si grande qu’elle s’est ouverte est apparue de l’intérieur.

"Vase?"

Cela ressemblait à du slime.

Un corps amorphe ressemblant à de l'argile tremblante.

Cependant, la surface a un éclat argenté métallique, elle ne semble donc pas être une boue ordinaire.

Et c'est énorme.

Il semblait qu'il étirait son corps d'avant en arrière en passant par l'entrée, et sa taille était en fait bien plus grande que le géant de 50 mètres de l'autre jour.

Il fait probablement près de 100 mètres de diamètre.

"Comme vous pouvez le voir, ce n'est pas n'importe quel slime. C'est une espèce rare appelée King Metal Slime, dont tout le corps est fait d'un métal spécial."

Bien qu’il soit en métal, il semble pouvoir changer de forme à volonté.

Cependant, elle possède une dureté comparable à celle de l’adamantite.

" K-King Metal Slime ! ? En parlant de ça, il va sans dire que c'est le petit tigre de l'entraîneur d'Osen... mais quelle est cette taille exactement ? J'étais à un match l'autre jour, et à ce moment-là, il devait faire environ 10 mètres au maximum... hein ? D'ailleurs, pourquoi n'y a-t-il qu'une seule personne... ? "

Ce qu'Osen a montré à ce moment-là était un sourire complètement différent qu'auparavant.

"Hehehe... il n'y en a qu'un ? Ce n'est pas vrai. Il y a beaucoup de monstres à l'intérieur de cet enfant que j'ai élevé avec beaucoup de soin."

"Eh bien, pas question..."

Osen s'est soudainement mis à crier comme s'il avait été touché.

"Ouais ! C'est vrai ! A ce rythme-là, c'est impossible de battre une classe mythique ! C'est ce que je pensais, alors j'ai pris un pari ! Si je laissais cet enfant absorber les meilleurs monstres qui me suivaient, je pensais qu'un monstre comparable à une classe mythique naîtrait !"

La salle entière était sous le choc.

"Quoi, comme c'est scandaleux..."

« Vous n'aimez pas les monstres ! »

J'entends de tels abus, mais ce n'est probablement pas un gros problème.

Normalement, les monstres sont des cibles à maîtriser.

Et il y a même de la nourriture pour monstres.

J'ai plutôt été impressionné par sa ténacité à gagner.

"Il semble que si vous le nourrissez avec de la nourriture de haute qualité, il peut grandir autant ! Avant que je m'en rende compte, il était devenu aussi gros ! C'est une espèce complètement différente ! Il n'est pas exagéré de l'appeler évolution ! L'Empereur Metal Slime surpasse le King Metal Slime ! C'est ce qu'est ce slime ! Vaincre des monstres mythiques et créons un nouveau mythe !"