Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

La Green Academy, où un grand nombre de personnes s'étaient rassemblées pour regarder le tournoi, a été transformée en un lieu de cris et de cris par une bave géante apparue de nulle part.

De plus, les magiciens qui semblent avoir une certaine habileté essaient de les repousser avec de la magie d'attaque, mais cela ne semble pas avoir d'effet sur le slime.

Au contraire, certains ont été attrapés par les tentacules étendus du slime et sont devenus des proies.

"Évacuez vite!"

« Laissez-nous cet endroit et évacuez !

À ce moment-là, un nouveau groupe arrivait.

"Ah, vous êtes le directeur de l'Académie Rouge !?"

« Le directeur de la Blue Academy est là aussi !

« Non, tous les directeurs se dirigent vers nous… !

C’étaient les chefs de l’académie de magie réunis pour le tournoi.

Hors le directeur de la Black Academy, pour être exact.

Tous sont des magiciens du plus haut rang.

Ceux qui savaient cela étaient convaincus qu’ils pouvaient vaincre cette bave.

"Ha, putain de slime ! Ne dérange pas le tournoi !"

La première personne à arriver sur les lieux fut Redra Ackermen, le directeur de l'Académie rouge.

"--Importance!"

Il déclenche un coup effréné - le plus haut degré de magie rouge.

Des flammes pourpres couvraient le corps géant du slime et un vent brûlant soufflait autour.

Malgré la chaleur torride, les personnes qui fuyaient se sont arrêtées involontairement et ont poussé des acclamations.

On dit que la proéminence endommage même les dragons protégés par des écailles hautement résistantes à la chaleur.

Peu importe la résistance de ce slime à la magie, tout le monde était sûr qu’il ne serait pas capable d’y résister.

Cependant, l’instant suivant, pour une raison quelconque, la flamme a soudainement disparu et la bave est apparue de l’intérieur comme si de rien n’était.

"Quoi...? Eh bien, je suppose que même la proéminence ne fonctionne pas...?"

Une femme à l’apparence intelligente se tient juste à côté de Redra qui gémit d’étonnement.

"On dirait que c'est ici que la magie bleue entre en jeu."

Il s'agit de Bruna Aoline, la directrice de la Blue Academy.

Elle crée un sort à une vitesse qui convient à un « Roi Sorcier ».

"--Pergélisol"

Immédiatement après, le corps géant du slime se figea.

Un air froid et intense souffle à travers la zone et la zone devient instantanément extrêmement froide.

Cependant,

"Hein !? La glace fond..."

Le slime fond à une vitesse incroyable.

Avant qu'ils ne s'en rendent compte, la bave géante avait retrouvé sa viscosité et tirait ses tentacules sur Redra et Bruna.

Les deux ne peuvent pas bouger devant les tentacules gluants qui approchent.

"Grande Muraille"

Un épais mur apparut soudain du sol, les bloquant.

"Hoho. C'était un endroit dangereux."

Le directeur de l’Académie Jaune, Ieroa-Kilesi, rattrapait son retard.

Il bouge si vite qu'on ne peut pas croire qu'il a 85 ans.

"Comme attendu de la magie blanche du Saint. C'est comme si tu étais de retour dans la vingtaine."

Apparemment, on lui avait appliqué une magie de renforcement corporel.

Juste derrière lui se trouvait le directeur de la White Academy, White Alsilon.

Il y avait aussi un homme âgé qui tombait du ciel.

Je suis Glyn Hermidori, le directeur de la Green Academy.

Il s'est précipité ici après avoir donné l'ordre d'évacuation à ses subordonnés.

De plus, Ieroa a créé plusieurs murs pour entourer le corps géant du slime.

"Maintenant, c'est un sac de souris."

"tornade!"

Volant dans les airs, Grin lance de la magie verte sur le slime, qui a été privé de son mouvement.

Redra et Bruna ont également activé la magie d'attaque visant l'intérieur du mur.

"Incroyable..."

« Les directeurs de l'académie se battent ensemble !

Ceux qui fuyaient s'arrêtaient involontairement et étaient fascinés par la façon dont ils se battaient.

"Haha, avec ça, tu n'auras même pas une seule flaque de cette grosse bave."

C'était quand quelqu'un était convaincu de la victoire et était sur le point de le dire.

"Hein ! Le mur... !?"

Grin est le premier à le remarquer et à crier.

La barrière de terre créée par Yeroa fondait de l’intérieur à une vitesse fulgurante.

La fine paroi ne pouvait pas résister au corps géant du slime et s’effondrait facilement.

"...Oh, hé, tu ne te soucies vraiment pas du tout de la magie, n'est-ce pas ?"

Bruna a nié les propos de Redra, qui a été stupéfaite.

"Non... ce n'est pas que ça ne marche pas..."

White reprend ses pensées alors qu'elle se rétrécit, peut-être par peur des pires attentes.

"...Est-ce que tu absorbes la magie ?"

Un frisson parcourut les directeurs aguerris de l’académie.

Il est bien connu que le slime a la capacité d’absorber des substances.

Ils absorbent les plantes et les animaux dans leur corps et les utilisent comme nutriments.

Mais je n'ai jamais entendu parler d'absorption de magie.

Cependant, le slime devant moi grossissait clairement à chaque fois que je l’attaquais avec magie.

Il est probablement deux fois plus grand maintenant que lorsque je l'ai vu pour la première fois.

Et si notre magie non seulement ne fonctionnait pas, mais qu'elle l'absorbait et augmentait sa puissance――

"...Peu importe comment vous le regardez, il n'y a aucune chance de gagner..."

Redra, le plus belliqueux des cinq, laissa involontairement échapper un son faible.

Après tout, c'est une ville magique.

Tous ne connaissent que le combat magique.

Si je ne pouvais pas l’utiliser, ce serait complètement inutile.

"Ouah!?"

"Hein!?"

Le slime profita du moment où ils aperçurent une ouverture et étendit à nouveau ses tentacules.

Cinq au total.

Il s'adressait à tous les directeurs d'école.

Grin l'esquive rapidement et s'enfuit dans le ciel.

Ieroa et White ont également réussi à l'éviter, probablement parce qu'ils avaient renforcé leurs capacités physiques.

Cependant, Redra et Bruna ont été capturés.

Il s'enroule autour de votre corps et vous tire.

"Merde ! Lâchez prise ! Fire Lance ! Fire Lance !"

"Ah, Bord de Glace ! Bord de Glace !"

Ils s'oublient et libèrent leur magie, mais celle-ci reste totalement inefficace.

Grin a également essayé de couper les tentacules avec la magie du vent, mais n'a pas pu infliger ne serait-ce qu'une seule blessure.

"Oh, arrête ça !?"

"Noaaaaaaaaaaaaaa !?"

À ce moment-là, ils hurlèrent d’agonie devant le sort qui allait leur arriver.

Boom!

Grin vit quelque chose frôler son côté et fondre vers le slime.

C'est une personne.

Et une épée à la main.

"Allèle !?"

Immédiatement après que Grin ait réalisé sa véritable identité, l'épée qu'il a lancée a coupé les tentacules du slime avec une incroyable facilité.