Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

"R-fuyez-vous !"

Les aventuriers de rang S se sont enfuis précipitamment.

Cependant, l’instant d’après, le géant frappe le sol avec sa patte avant droite.

ZGOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! !

"""!?"""

Tampon léger du pied.

Mais et s’il était extrait de millions de tonnes d’un poids super lourd ?

Gogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogo!

La terre trembla violemment.

C'était si génial que même les aventuriers de rang S ne pouvaient pas rester immobiles.

Il se roulait pathétiquement sur le sol, sans même avoir le droit de s'enfuir.

"ouais. fin"

Behemoth releva à nouveau ses pattes avant.

Une immense ombre recouvre la tête des aventuriers.

"H-salut..."

"Est-ce que je vais mourir ici...?"

La plante des pieds peut facilement écraser un dragon.

En le regardant approcher, ils se préparent à la mort.

C'était alors.

Zuba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah

『? »

Avec un énorme rugissement, la patte avant droite du Behemoth, qui était sur le point de tomber droit vers le sol, changea soudainement de trajectoire.

L’endroit qui a été retiré n’était qu’à quelques mètres des aventuriers.

""Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

L'impact les a emportés comme des morceaux de papier, mais ils ont échappé à la mort.

"Qui es-tu? "

Le Behemoth tourna son regard vers le nouvel intrus.

"Hmm. Est-ce un monstre mythique Behemoth ? On dirait que cela vaudrait la peine d'être entraîné."

◇ ◇ ◇

Un énorme rocher qui s’est soudainement mis à bouger.

Quand je me suis approché, un groupe de quatre personnes était attaqué.

"Ce n'était pas un rocher ?"

Ce que je pensais être un énorme rocher s’est avéré être un monstre.

À en juger par sa taille gigantesque et son apparence d'hippopotame, il s'agit probablement d'un Behemoth, un monstre mythique.

Le géant a projeté ses pattes avant contre le sol, provoquant un énorme tremblement de terre.

Vous ne pouvez pas courir par terre avec ça.

J'ai immédiatement sauté en l'air avec la magie verte.

Cependant, les aventuriers qui tentaient de s'échapper furent frappés par les vibrations et se retournèrent.

Comme pour porter un autre coup final, le géant balança ses pattes avant au-dessus de leurs têtes.

Si j’étais écrasé par un poids aussi lourd, je perdrais toutes mes bénédictions en un instant et je mourrais.

"'Lame volante' x 30"

J’ai balancé mon épée de toutes mes forces en volant dans les airs.

Zuba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-ba-baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah

Une série de « lames volantes » a directement touché l’énorme patte avant droite du Behemoth.

En conséquence, sa trajectoire a été déviée d’une manière ou d’une autre et il a basculé juste à côté des aventuriers.

"C'est tout après 30 tirs. Comme prévu."

J'ai tiré plusieurs coups de feu, pensant qu'un ou deux coups ne laisseraient qu'une égratignure à la surface de ses pattes, mais tout ce que je pouvais faire était de déplacer une de ses pattes avant de quelques mètres.

"Qui es-tu? "

En me rapprochant, j’ai entendu une voix mystérieuse.

"Hmm, es-tu capable d'avoir une conversation ?"

Comme prévu, c'est un monstre mythique.

"Qu'est-ce qui s'est passé...?"

"Sommes-nous vivants...?"

A ce moment, une voix confuse se fait entendre depuis le sol.

Ce sont les aventuriers d’avant.

"Tu ferais mieux de t'enfuir vite."

Je les conseille.

"Oh, et toi !?"

"C'est dangereux ! Ce type est un monstre !"

Puis, pour une raison quelconque, il m'a donné quelques conseils.

"Hmm, je te parle maintenant."

Marmonna Behemoth, comme s'il n'aimait pas la façon dont les humains interagissaient les uns avec les autres.

{Hmph}

Il laissa échapper un grognement.

Bien sûr, c’est à un niveau différent du reniflement humain.

````Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!''

Une rafale de vent emporta à nouveau les aventuriers.

"J'ai changé d'avis. Allez quelque part vite."

"Rester..."

"Oh, hé, on dirait que tu vas me laisser m'échapper !"

« Et ce jeune homme ?

"Laisse-moi tranquille!"

Les aventuriers s'enfuient paniqués.

Le Behemoth se désintéresse rapidement et tourne ses yeux géants vers moi.

"J'ai mal aux jambes."

"Hmm, c'est dommage. Sinon, mes proches seraient morts."

« Mon corps est très dur. Cela fait un moment que je n’ai pas été blessé.

Il y avait d'innombrables fissures traversant la partie où ma « lame volante » a frappé trente fois consécutives.

Au point le plus profond où ils se chevauchent, plus d'un mètre a été creusé.

Cependant, compte tenu de la taille énorme de Behemoth, ce n’était pas une grosse blessure.

"Qui es-tu ? Un démon de haut rang ? Un ancien dragon humanisé ?"

Qui va encore faire quelque chose ?

"C'est humain."

"mensonger. C'est au-delà du niveau humain."

Même si tu le dis.

Mon père et ma mère sont des gens purs.

"C'est plus que ça. C'est moi qui suis venu ici. Afin de devenir un entraîneur de monstres, je dois faire de plusieurs monstres supplémentaires mes serviteurs."

{...』

« Qu'en pensez-vous ? Voudriez-vous devenir mon serviteur ?

Quand j'ai demandé, Behemoth est resté silencieux pendant un moment, puis

"Je n'aime pas ça"

"Pourquoi?"

"C'est ma réplique. En fait, pourquoi devez-vous devenir l’esclave d’un humain ? Il y a beaucoup de monstres par ici. Attrapez simplement ce que vous aimez.

"Il semble que n'importe quel monstre conviendrait... mais je préfère avoir un monstre fort."

"Je n'aime pas ça"

Hmm, je ne pense pas que ce sera si simple après tout.

Mais c'est encore loin.

Je n'ai pas la compétence <Entraînement>.

Cependant, comme toute autre compétence, avec de la pratique, vous devriez pouvoir la réaliser sans elle.

Désormais, il ne vous reste plus qu'à vous entraîner contre le Behemoth devant vous.

"Votre mari est toujours fou d'essayer soudainement de faire ça avec un monstre mythique. Non, tout est possible."

Eh bien, dans le pire des cas, il existe un moyen de l'affaiblir, puis d'utiliser la magie des esclaves pour le forcer à devenir un démon esclave, comme ce qui s'est passé avec Matty et Pururu.