Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

Je me suis dépêché de retourner chez mes parents.

Ils ont volé dans le ciel toute la nuit et c'était déjà le matin.

J’étais épuisé, mais plus que cela, j’étais poussé par l’anxiété.

« Raïna ! »

J'ouvre la porte d'un coup de pied et saute dans le couloir.

Puis il courut dans le salon.

« Est-ce que ça va ?――――――Mmm ?

Mon père et ma mère y mangeaient tranquillement.

C'est une scène matinale paisible et normale.

« Arele-chan ? »

"Tu es de retour ?"

Mais Raina est introuvable.

"Où est Raina?"

"Si c'est Raina-chan..."

A ce moment, Raina entre dans le salon en bâillant.

"Raina ! Est-ce que ça va ?"

« Ah, allèle ?

J'ai couru à ses côtés et j'ai essayé de la serrer dans mes bras, mais j'ai ensuite réalisé quelque chose.

Raina tenait un bébé dans ses bras.

Cela fait aussi deux personnes.

Il a l'air d'être encore éveillé et endormi.

"Euh... d'où vient ce gamin ?"

"Je suis sûr que c'est votre enfant."

"image?"

J’étais à court de mots lorsque j’ai entendu ces mots avec une expression stupéfaite sur mon visage.

Si c'est mon enfant... ?

"Alors, moi et l'enfant de Raina…?"

"Bien sûr. Il est hors de question qu'elle porte l'enfant de quelqu'un d'autre. Au fait, ils sont jumeaux. Un garçon et une fille."

Quand j’ai regardé attentivement, j’ai vu qu’ils avaient tous les deux les mêmes cheveux roux que Raina.

Le garçon me ressemble beaucoup quand j'étais petite.

La fille ressemble à Raina.

Il y a six mois, j'ai quitté la ville à la poursuite de Mira.

On croyait généralement qu’un enfant naissait environ cinq mois après la conception.

« En effet, ne même pas être présent à l’accouchement constitue une disqualification en tant que père. »

Même si elle avait dit cela de manière accusatrice, Raina souriait joyeusement.

La fille somnole encore, mais le garçon semble s'être réveillé et me regarde avec un air étrange.

"Cet homme est ton père."

Tout en lui disant cela, Raina essaie de me remettre le garçon.

"Puis-je te tenir?"

"Je suis sûr que tout va bien puisque c'est mon père. Mais s'il te plaît, sois gentil."

"Ah, ah"

J'ai reçu le bébé avec appréhension.

Il est si petit et léger qu'il se casse presque.

Même si elle a été soudainement tenue par un inconnu, elle n'a montré aucun signe de pleurs.

Comprenez-vous que je suis votre père ?

"Euh..."

Mais soudain, il fronça les sourcils.

Comme si elle voulait m'échapper, elle tendait les bras vers sa mère.

Il semble détester ça.

Peut-être qu'on n'y peut rien puisque c'est ma première fois, mais c'est un peu un choc.

Mais ensuite, Raina fronça les sourcils et rapprocha son nez de moi.

"Tu pues un peu. Tu aurais dû me donner un bain avant de me laisser te tenir."

Apparemment, la raison pour laquelle les garçons n’aimaient pas ça, c’était parce que mon corps sentait mauvais.

Cela sent certainement la sueur, même si vous la sentez vous-même.

J'ai rendu les jumeaux à Raina et j'ai décidé de prendre un bain.

"Mais qu'est-ce que c'était que de paniquer plus tôt ?"

"Non, ça va tant que tu vas bien. C'est vrai. Et Mira ?"

"Je pense que Mira dort toujours dans sa chambre."

"Tu es de retour, n'est-ce pas ?"

"Oh. Avant-hier ? J'étais à la maison le matin avant de m'en rendre compte."

J'ai tapoté ma poitrine.

Cette vieille dame m'a trompé.

Non, l'information selon laquelle Mira était revenue chez ses parents était exacte.

Ils pensaient peut-être que le simple fait de leur enseigner serait une nuisance.

C'est une vieille femme qui ne peut pas manger du tout.

Quand je suis sorti du bain, la fille était déjà réveillée.

Raina l'a tenu dans ses bras et lui a dit : « C'est ton père », mais il était abasourdi.

……mignon.

Les garçons sont mignons, mais les filles sont encore plus mignonnes.

C'est peut-être parce qu'elle ressemble à Raina.

J'ai pris un bon bain et je me suis senti propre, donc je ne pense pas que ça pue.

J'ai essayé de tenir la fille dans mes bras.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ~

Cependant, dès qu’il était sur le point de me le remettre, la jeune fille s’est mise à pleurer très fort.

Accroche-toi à ta mère.

« Gah ! »

J’étais dans un choc bien plus important qu’avant.

Il n'y a plus d'odeur étrange maintenant.

En d’autres termes, il a été tout simplement rejeté.

Contrairement à moi, qui étais déprimée, Raina a ri et a dit :

"Ne t'inquiète pas trop. Ce gamin est un peu timide. Finalement, il s'y habituera et tu pourras le tenir. C'est bon, il va bien. Ce n'est pas un vieil homme effrayant."

"Agu agu"

Papa est venu sur le côté et a dit fièrement.

"Hahaha, Aleru est mon père, mais il ne m'aime pas. Papa me laissera le tenir correctement. Hé, viens chez Jiji."

Avec un sourire dégoûtant sur le visage, le père tend le bras à son petit-fils.

"ou!"

Elle a été catégoriquement rejetée.

"Gah... pourquoi... tu m'as laissé te tenir hier..."

Papa s'effondre sur le coup. Regardez-le.

"C'est un mauvais timing, papa. Je veux maman tout de suite. Hein ? Tu veux dire que ça ne te dérange pas d'être une vieille dame ? Oh mon Dieu."

La mère reçoit sa petite-fille avec un air inhabituellement heureux.

Ayant donné naissance et élevé trois enfants, elle doit être habituée à s'occuper des enfants.

"Bah"

"Oui, oui, c'est Baba."

La jeune fille semblait complètement attachée à lui.

"Au fait, et le garçon ?"

"Je suis dans le jardin avec Mira. Pour une raison quelconque, elle aime être dehors."

Ma mère me le dira.

Quand j'ai regardé par la fenêtre, j'ai vu Mira assise sur un banc dans le jardin, tenant un garçon dans ses bras.

Et elle caresse la tête du garçon avec une sorte d'affection.

"Pour l'instant, Mira semble bien se porter."

Au final, je ne sais toujours pas pourquoi j'ai quitté la maison, mais je suis content d'être revenu sain et sauf.

Après cela, il a été décidé de nommer les jumeaux.

Apparemment, ils avaient prévu de le faire après mon retour.

"Hmm, alors et Kiki et Lala ?"

"Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai l'impression que ce n'est définitivement pas une bonne idée..."