Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Ce qui m'attendait en descendant à l'étage inférieur était un labyrinthe sombre et presque sans lumière, contrairement aux étages précédents.

Peut-être pour empêcher toute fuite, les passages sont devenus plus complexes et même des pièges ont été installés. De plus, le piège semble fonctionner correctement.

Je me demande si les gens vivent vraiment dans un endroit comme celui-ci.

D’après ce que j’ai entendu de l’homme serpent, il n’y a que deux organisations qui ont leur base dans cette couche inférieure.

Le premier est un groupe mondial d’assassins.

Les principaux clients semblent être des membres de la royauté et des aristocrates de divers pays, et on dit que leur pouvoir a changé l'histoire plus d'une ou deux fois.

L’autre est le marché noir qui contrôle le marché noir mondial.

Que ce soit un mensonge ou non, on dit qu’ils contrôlent toutes sortes d’économies souterraines dans le monde.

Ces deux organisations sont sous le contrôle direct du gouverneur de la ville.

« Hmm, quel genre de personne est ce général ?

À ce moment-là, j’ai ressenti une légère intention meurtrière, alors j’ai immédiatement arrêté mes pensées et j’ai tourné mon attention vers l’extérieur.

Immédiatement après, j’ai vu une silhouette me sauter dessus derrière le pilier.

Évitez le couteau qui dépasse et saisissez son bras.

"Hein!?"

"C'est exact."

En utilisant l'élan de l'adversaire, tordez-lui les bras et jetez-le.

Les yeux de la silhouette s'ouvrirent un instant alors qu'elle était projetée au sol, mais avant même de pouvoir souffrir, elle essaya immédiatement de riposter avec sa main libre. Une arme en forme de griffe était attachée à son bras.

"C'est inutile."

"Oh!"

Avant cela, je vais lui piétiner le bras et le sceller.

C'est quand même toute une compétence.

Il est habitué à contrôler la douleur et n’hésite pas à tuer. Je ne pouvais pas le comprendre, mais il était doué pour cacher son intention meurtrière et sa présence.

Probablement un assassin.

Et je ne pense pas qu'il y ait eu un seul attaquant.

Puisqu’ils sont descendus à cet étage de manière si voyante, ils devraient absolument se méfier de moi et m’attaquer en groupe.

En plus, il est doué pour couper les panneaux, il a l'avantage du terrain, et en plus, c'est cette obscurité.

……ennuyeux.

Mon but est de sauver Mira.

Il ne s'agit pas de combattre des assassins.

J'ai donné un coup de pied au sol.

Utilisant la magie verte pour créer un vent arrière, il commença à courir à grande vitesse.

Personne ne peut suivre cette vitesse.

````Quoi ?''''

Effectivement, en passant, je pouvais sentir des halètements venant de partout.

À propos, il court en tenant dans ses bras la personne qui l'a attaqué plus tôt.

Je ne peux pas bouger parce que j'ai des chaînes de fer faites de magie jaune sur mes mains et mes pieds.

"~~~~~~ !?"

Sa bouche a également été scellée avec un masque de fer pour l'empêcher de crier.

"Eh bien, est-ce que ça va ici ?"

Ayant réussi à disperser les assassins, je me suis caché dans une chambre privée dans la salle de bain.

Faites rouler l'assassin que vous avez amené à côté de la cuvette des toilettes et enlevez le masque de fer.

"Ça ne sert à rien d'essayer de crier. Je vais t'écraser la gorge avant que tu fasses ça."

"~~!"

Les épaules de l'assassin malchanceux rebondirent lorsque mon intention meurtrière le frappa.

Quelle que soit votre formation, il est difficile de supprimer complètement la peur.

"Je n'essaie pas de prendre la vie de qui que ce soit. Je veux juste que tu me montres comment aller au rez-de-chaussée."

Je demande, mais je ne m'attends pas à ce qu'il réponde.

Même si vous le torturez, il n'abandonnera pas facilement.

Dois-je utiliser la magie du charme ?

Non, cela ne fonctionnera probablement pas contre les assassins de cette classe.

A moins que ce soit quelque chose de plus puissant.

"Enesclave"

C'est de la magie d'esclave.

En conséquence, ceux qui sont devenus subordonnés n’ont d’autre choix que de suivre mes ordres en tant que leur maître.

C'est un acte brutal qui lie l'esprit et le corps de l'adversaire avec de la magie, donc même si vous le relâchez plus tard, il est possible que les séquelles persistent.

Je ne voulais donc pas vraiment l’utiliser sur des humains, mais je n’avais pas le choix.

"Dis-moi. Comment puis-je accéder au rez-de-chaussée ?"

L'assassin secoua la tête d'un côté à l'autre, tremblant.

"...Je-je ne sais pas. On ne m'a rien appris. Peut-être que le patron le sait..."

Est-ce encore le modèle ?

Eh bien, c'était prévisible.

On dit qu'au niveau le plus bas, il n'y a que le commandant en chef et ses collaborateurs.

L'un de ses proches collaborateurs est le chef d'un groupe d'assassins, et il apparaît de temps en temps dans leur cachette dans les niveaux inférieurs.

"Alors s'il te plaît, emmène-moi dans cette cachette."

"Je-je comprends..."

Sortez des toilettes.

Suivant ses conseils, ils arrivèrent à un endroit qui servait autrefois de quartier aux gardes.

Il est tout à fait naturel qu'ils vous trouvent si vous vous en approchez.

Cependant, même si je ressens des signes de surveillance depuis un certain temps maintenant, ils ne m'ont pas attaqué.

Est-ce un piège, ou a-t-il réalisé que cela ne servait à rien de se battre ?

Lorsque je suis entré dans une pièce qui ressemblait à une salle à manger, un homme m'y attendait.

"Bienvenue. On dirait que tu deviens assez sauvage."

C'est un homme aux yeux étroits, au visage long et de corpulence moyenne.

À première vue, il donne l’impression qu’il est un homme gentil, mais il est impossible que quelqu’un dans un endroit comme celui-ci soit exactement ce qu’il semble être.

"chef……"

L’assassin que j’ai asservi à côté de moi tremble les lèvres.

"Je vois, c'est vous le patron. Si c'est le cas, vous devriez savoir comment vous rendre au rez-de-chaussée où se trouvent le général et autres."

"Oui, bien sûr que je sais. Que tu veuilles me le dire ou non, c'est une autre affaire."

"Eh bien, dans le pire des cas, cela ne me dérange pas s'ils ne me le disent pas. Dans ce cas, je vais simplement rouvrir le trou."

J'ai fait un mouvement comme si je frappais le sol.

Si ce type était le patron, il saurait probablement comment je suis arrivé au fond.

"Non, non, c'est un problème. Il est fait de matériaux de construction spéciaux, donc c'est difficile à réparer."

"Dans ce cas, dépêchez-vous et faites venir le commandant en chef."

"Haha, ne vous inquiétez pas, le commandant en chef est déjà là."

"quoi?"

C'est à ce moment-là que j'ai finalement remarqué.

Avant que je m’en rende compte, quelque chose comme un mince fil s’est enroulé autour de mes membres.

Immédiatement après, j'ai été pris la tête en bas sur place.