Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

Suivez Mira vers l'ouest et l'est.

Je suis maintenant arrivé dans un royaume démoniaque appelé « Forêt sans retour ».

Cette forêt est un endroit où de nombreux explorateurs s'aventurent dans cette forêt, car il est possible d'obtenir divers matériaux précieux qui ne peuvent être obtenus ailleurs.

Cependant, beaucoup d’entre eux ne reviennent pas à cause des dangereux monstres qui vivent ici et de la nature unique de cette forêt qui désoriente leur sens de l’orientation.

C'est pourquoi on lui a donné un nom si inquiétant.

« Je suppose que nous irons dans cette forêt la prochaine fois… ?

Rien qu’en le regardant de loin, il était immédiatement clair que la forêt entière était couverte d’un pouvoir magique dense.

Ça s'appelle un donjon, et à quel point ma petite sœur aime-t-elle les zones dangereuses ?

Lorsque nous avons mené des entretiens dans la ville la plus proche de la forêt, nous avons reçu plusieurs témoignages selon lesquels ils avaient vu des personnes qui ressemblaient beaucoup à Mira.

De plus, cela incluait le fait qu’elle s’était dirigée vers la forêt.

"Bien sûr que je l'ai arrêtée. Elle ne m'a pas demandé si je devais le faire."

J'aurais aimé pouvoir trouver Mira en ville, mais je n'y suis toujours pas parvenu.

Je me suis immédiatement dirigé vers la forêt.

Il y avait un petit espace ouvert près de l’entrée de la forêt et plusieurs tentes y étaient alignées.

Apparemment, c'est un camp de base pour ceux qui défient cette forêt.

Il y a aussi des vendeurs ambulants vendant des potions et des armes.

Alors que j'étais sur le point d'entrer seul dans la forêt, j'ai été approché par un groupe de quatre hommes et femmes.

"Hé, toi. Tu veux vraiment aller seul dans cette forêt ?"

"Oui, mais"

J'ai hoché la tête et ils ont tous éclaté de rire.

"Hé, tu ne sais pas à quel point cette forêt est dangereuse ?"

"Si vous essayez de vous aventurer seul dans cette forêt, c'est comme gâcher votre vie."

"Je veux dire, il ne porte même pas d'armure sophistiquée."

"Peut-être que tu n'es pas suicidaire, n'est-ce pas ?"

Même si son ton était quelque peu moqueur, il semblait inquiet.

"C'est bon. Ce n'est pas différent d'une promenade dans les plaines."

Je me souviens des grandes plaines de Batuda, où se trouvait Behemoth.

On disait aussi que cet endroit était un royaume démoniaque, mais ce n’était pas si difficile.

Puisqu'il s'agit d'une forêt, le terrain sera probablement plus difficile, mais compte tenu de la densité magique, la force des monstres ne sera pas très différente.

Ils se faisaient face et parlaient à voix basse.

"...Peut-être que c'est une personne vraiment talentueuse."

"... Mais je ne le vois pas de cette façon."

"...Peu importe comment vous le regardez, il semble faible."

« …Pourquoi ne vérifies-tu pas simplement ? »

Comme si la réunion était terminée, ils reprirent leur posture,

« Au fait, quelle est votre profession ?

"Je suis au chômage."

"""dents?"""

Je n'ai plus le temps pour d'autres échanges inutiles.

Je leur ai tourné le dos et suis entré dans la forêt.

"Attendez une minute !? Êtes-vous sérieusement au chômage ?"

"Tu mourras du premier monstre !"

"Je veux dire, il n'est pas là !?"

"Hein ? Où es-tu allé... ?"

Il semble qu'il ait essayé de me poursuivre, mais à ce moment-là, j'avais déjà avancé de plusieurs dizaines de mètres et je pense l'avoir perdu.

« Pourtant, il y a tellement d’arbres qu’il est difficile d’avancer. »

Je progressais en coupant les arbres et l'herbe devant moi avec 'God Sky Slash', mais les arbres et l'herbe s'entassaient à mes pieds, et au final je ne pouvais pas marcher très facilement.

"Voulez-vous le faire cuire ?"

J'ai décidé qu'il serait plus efficace de le brûler avec de la magie.

"Enfer"

Gooooooooooooo !

D’énormes flammes ont éclaté et les arbres devant eux se sont instantanément transformés en cendres.

D'accord, cela facilite la marche.

"Averse de pluie"

Pour éviter que le feu ne se propage, laissez la pluie éteindre complètement le feu.

Le but n'est pas de détruire cette forêt.

Et avec cela, je m’enfonce de plus en plus profondément dans la forêt.

« Gyaaaaaaaaaaa ! ? »

De temps en temps, un cri retentissait, mais c’était parce qu’il y avait un monstre de type arbre comme un tréant sur le chemin.

Il y a beaucoup de monstres de type bête dans la forêt, mais ils ne m'attaquent pas du tout.

Probablement parce qu’ils avaient peur des flammes et qu’ils se sont enfuis.

Je ne sais pas où est Mira, mais allons tout droit vers le centre de la forêt.

◇ ◇ ◇

"Comme ce type est rapide !"

"Tu es en fait une personne très talentueuse, n'est-ce pas ?"

« Alors, ça veut dire que tu mens quand tu dis que tu es au chômage ?

"Quoi qu'il en soit, laissez-le tranquille!"

Ils poursuivent un mystérieux jeune homme dans la forêt et le perdent de vue.

c'étaient des aventuriers.

Il a environ 20 ans.

Bien qu’ils n’en soient qu’à leurs balbutiements, ils viennent d’arriver il y a quelques jours pour relever le défi de cette forêt connue comme une région démoniaque puisqu’ils ont été promus au rang B.

Ce n'est que quelques jours auparavant que ma confiance, si pleine de succès jusque-là, s'était brisée en morceaux.

La première attaque que j'ai faite avec beaucoup d'enthousiasme m'a fait réaliser à quel point cette forêt est terrifiante.

C'est un champ gênant où il est difficile de se déplacer en raison de la densité des arbres et, plus important encore, cela perturbe votre sens de l'orientation.

J'ai eu du mal à combattre des monstres de type bête qui ne me dérangeaient pas du tout.

À de nombreuses reprises, il s'est laissé devancer par des monstres arboricoles qui attaquent soudainement en se fondant dans les plantes ordinaires.

Les monstres grotesques ressemblant à des insectes, en particulier les esprits des femmes, sont gravement endommagés.

Malgré tout, sa fierté d’aventurier de rang B ne lui permettait pas d’abandonner le défi.

Fort de ce qu'il avait appris jusqu'à présent, il était sur le point de réessayer avec une détermination renouvelée lorsqu'il rencontra un jeune homme qui tentait de pénétrer seul dans la forêt.

"Whoa, il fait chaud ?"

Soudain, un vent chaud et violent souffla du front.

Il faisait si chaud que j'avais l'impression que le soleil brillait sur moi et que la sueur coulait sur tout mon corps.

"Oh, hé... qu'est-ce que c'est... ?"

"L'arbre..."

Ce qu'ils ont vu était une forêt complètement transformée.

Les arbres qui auraient dû s’y trouver ont été complètement brûlés, laissant un chemin d’environ trois mètres de large.

"Ce qui s'est passé...?"

"Regarde, regarde là-bas..."

Un de mes compagnons m'a montré du doigt.

Le chemin des cicatrices de brûlures s'étendait sur environ 100 mètres, et au bout se trouvait le dos de ce jeune homme.

Et ils témoignent.

"Enfer"

Gooooooooooooo !

La vue de ce jeune homme brûlant tous les arbres de la forêt en un instant.

"""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!