Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

"Sœur Celes ? Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous ne vous sentez pas bien ?"

Ce jour-là, Layla remarqua que Celestia se comportait bizarrement.

"R-rien, Leila-san."

"Je ne manque de rien ! Je ne me sens définitivement pas bien !"

Celestia secoue la tête pour ne pas s'inquiéter, mais Layla ne comprend pas.

On ne peut pas dire que Layla soit capable de comprendre les sentiments des gens, mais même elle pouvait voir qu'aujourd'hui, Celestia portait une atmosphère lourde.

Bien sûr, d’autres l’ont également remarqué.

Cependant, l’autre personne est la princesse.

Il n’est pas possible d’approfondir la question.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Layla va vous consulter !"

C'est parce que Layla ne pouvait pas lire l'atmosphère qu'elle a pu intervenir.

"...C'est exact."

En fait, Celestia voulait peut-être que quelqu’un l’écoute.

J'ai hoché la tête à l'offre de mon adorable junior, et avant de m'en rendre compte, j'avais commencé à parler de ce qui s'était passé hier.

"En fait... je vais me marier..."

"Hein ? Marié ? Sœur Céleste ?"

"Oui. Nous sommes fiancés depuis un certain temps maintenant, mais..."

L'Empire Hambarada est un pays voisin du Royaume d'Edelhyde.

Les discussions sur le mariage avec le prince héritier ont commencé par une demande de l'autre pays, avant que Cérès ait reçu sa bénédiction.

Cependant, Celestia n’a même pas dix ans, alors que le prince héritier a déjà une vingtaine d’années.

Par considération pour les relations avec les pays voisins, Sa Majesté le Roi a poliment décliné.

À propos, le prince héritier et Celestia ne s’étaient rencontrés qu’une seule fois, et Celestia n’avait aucun souvenir de l’autre personne.

La situation a changé à cause de cette crise il y a quatre ans.

Bien que le territoire de l'Empire Hanbarada borde Edelhide, il a heureusement pu s'écarter de la route de marche de l'armée du Roi Démon, il n'a donc pas subi beaucoup de dégâts.

À l’origine, l’empire Hambarada avait près de deux fois la puissance nationale d’Edelheid.

En plus de cela, Edelhide a subi à elle seule d’énormes pertes, ce qui a creusé un fossé supplémentaire dans les relations de pouvoir entre les deux pays.

Pendant ce temps, un nombre croissant de nobles au sein de l’Empire Hambarada affirment de manière radicale qu’il est désormais temps de blâmer Edelheide.

Pour le royaume d'Edelheide, la seule façon de maintenir de bonnes relations avec l'empire Hambarada était un mariage politique entre le prince héritier et la princesse.

"Hmm... Alors ça veut dire que Sœur Celes doit épouser quelqu'un qu'elle n'aime même pas ?"

"C'est à ça que ça va être."

"Eh ! ​​Tu devrais refuser ça !"

"...Cela ne peut pas arriver. Je suis membre de la famille royale. Je dois donner la priorité à ce pays plutôt qu'à moi-même."

S’ils rompent cet engagement, s’ils ne font rien de mal, la guerre pourrait éclater.

Si une guerre à grande échelle devait éclater, de nombreuses vies seraient perdues et Edelheide, avec sa puissance nationale en déclin, ne serait pas à la hauteur de l'Empire.

Lorsque son avenir et le sort de ce pays sont en jeu, Celestia ne peut pas se choisir elle-même.

"Huer"

Layla fit la moue en signe d'insatisfaction.

Elle ne pouvait en aucun cas comprendre la situation de la famille royale.

"Mais... à l'origine, nous allions attendre d'avoir obtenu notre diplôme de l'académie, mais... il semble que l'autre côté veuille se dépêcher."

Bien sûr, le mariage en lui-même est déprimant, mais ce n'est pas grave parce que j'y étais préparé.

Cependant, c'était encore dans presque un an et je pensais pouvoir passer mon temps à l'académie jusqu'à la fin.

Le plus grand choc a été de savoir que même cela pourrait ne pas se réaliser.

"Hein ? Alors, Celeste-nee-chan, combien de temps pouvons-nous rester ensemble... ?"

"... quelques mois au maximum... si c'est plus court... ce sera peut-être plus tôt..."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Dès que j’ai crié à haute voix, Leila s’est jetée sur Celestia.

"Pas question ! Pourquoi !? Je ne veux pas que Celeste-chan disparaisse !"

"Je-je suis désolé..."

« Reste avec moi jusqu'à ce que Layla obtienne son diplôme ! »

"... C'est impossible en premier lieu."

Celestia est une étudiante de quatrième année.

Peu importe ses efforts, il lui est impossible d'obtenir son diplôme avec Layla.

"Euh..."

"……Désolé"

Même en s'excusant, Celestia était heureuse que sa jolie petite sœur soit si attachée à elle et regrettait de devoir être séparée d'elle.

L'annonce des fiançailles a été faite cinq jours plus tard.

Ce jour-là, Layla et d'autres étudiants de la Royal Academy participaient au discours du roi régulièrement organisé.

Celle-ci s'est déroulée sur la place devant le Palais Royal et était ouverte au grand public.

Cependant, ce jour-là, seuls les élus étaient autorisés à participer.

Après tout, il s'agit de fiançailles entre la princesse Celestia, belle et populaire au sein du royaume, et le prince héritier d'un pays voisin, qui a vingt ans de plus et qu'on ne peut pas qualifier de beau.

Dans certains cas, les participants pouvaient s'y opposer et il y avait un risque d'émeutes.

Pour éviter cela, les participants ont été soigneusement sélectionnés.

C'est pourquoi les étudiants de la Royal Academy se sont mobilisés en toute hâte.

Bien que l'annonce des fiançailles ait été gardée secrète, les professeurs l'avaient fortement prévenue à l'avance : « Quel que soit le contenu, vous devez l'écouter jusqu'à la fin avec une attitude qui sied à un étudiant de la Royal Academy. »

Et en cas d'urgence, il lui est strictement ordonné de coopérer avec les Chevaliers.

Pour cette raison, la plupart des étudiants attendaient nerveusement l'apparition de Sa Majesté le Roi, se demandant quel genre de discours il allait prononcer.