Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

"Bien sûr que je sais."

L'homme a clairement déclaré.

"Es-tu dans cette ville maintenant ?"

"Oh, me voilà. Je crois que c'était il y a environ une semaine. Une fille d'environ 10 ans est venue ici toute seule. Je pensais avoir de très bonnes marchandises, alors je l'ai immédiatement attrapée et j'ai essayé de l'emmener dans une base en ville."

"...Que veux-tu dire?"

"Ne sois pas si en colère... Ne t'inquiète pas, tu es en sécurité. Je suppose."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai pu m'échapper à mi-chemin."

Après cela, il n’a plus jamais franchi cette porte.

Cela veut dire qu'il est toujours quelque part dans cette ville.

"S'il vous plaît, prêtez-moi cette clé."

"Alors tu me le dis, n'est-ce pas ? Je n'ai pas l'intention de te laisser entrer en ville."

"Hmm, on dirait que je n'ai pas d'autre choix que de te forcer à m'écouter ?"

"Ha, si tu peux, essaie-le."

L'homme renifle et rit sans crainte.

"Nous vivons dans un monde où la violence est monnaie courante. Personne au monde ne ferait de bruit après un peu de torture."

Cinq minutes plus tard, l'homme pleurait et me suppliait.

"Je vais l'ouvrir... ! Je vais l'ouvrir ! Alors s'il te plaît, arrête déjà...!"

Il n'y a aucune rayure sur le corps.

C'est parce que je l'ai guéri avec la magie blanche.

"C'est utile d'avoir de la magie blanche après tout. Vous pouvez blesser quelqu'un sans vous soucier de le tuer, et vous pouvez faire la même chose encore et encore."

Lorsque les humains ressentent de la douleur au-delà d’un certain point, ils deviennent paralysés et ne ressentent plus la douleur.

Mais grâce à la magie blanche, je peux à chaque fois infliger une nouvelle douleur.

Et peu importe à quel point la blessure guérit, les dommages causés au psychisme ne se rétabliront jamais.

"Je n'arrive pas à croire que le patron... pleure et s'assoit par terre..."

"Oh non..."

Les acolytes de l'homme, qui frissonnaient de peur, ouvrirent la porte.

A cette époque, la clé n’était pas utilisée.

Quand j'ai posé la question, on m'a répondu qu'il n'y avait pas de clé pour cette serrure.

Par conséquent, il semble que vous ne puissiez ni entrer ni sortir à moins d'utiliser la compétence <Lock Opening>.

Alors que j’étais sur le point d’entrer, j’ai soudain eu une idée.

"C'est vrai. Si Mira essaie de quitter la ville, pourrais-tu la retenir d'une manière ou d'une autre ?"

Tout le monde hochait la tête.

Comme je m’y attendais, la situation à l’intérieur de la ville était terrible.

D’abord, ça sent.

C'est parce que les déchets sont éparpillés partout.

Non, ce ne sont pas que des détritus, la route est sale avec ce qui ressemble à du vomi et de la crasse.

Il y avait des hommes en vêtements sales qui buvaient et faisaient du bruit pendant la journée, et un homme complètement aveugle, probablement drogué, criait quelque chose à haute voix.

De loin, j'entendais des cris et des cris forts, probablement dus aux organisations rivales qui se combattaient.

Dans une zone légèrement dégagée, des drogues et des armes dangereuses étaient achetées et vendues ouvertement.

"C'est une ville terrible."

Ce n'est pas un endroit où les filles sont les bienvenues.

Je dois retrouver Mira le plus vite possible.

Cependant, le vaste espace souterrain ressemble à un donjon.

Il semble que la structure ait été conçue à l'origine pour empêcher les évasions, mais la complexité a probablement augmenté à mesure que la prison a été transformée en résidence.

De plus, comme le bâtiment a été agrandi et rénové de manière chaotique, il n’y a aucune intention unifiée derrière cela.

"Est-ce que c'est aussi verrouillé ?"

Il y avait des portes partout dans la ville, et beaucoup d'entre elles étaient verrouillées.

Celui-ci a probablement été construit pour empêcher les prisonniers de s'évader alors qu'il s'agissait encore d'une prison.

De nombreuses portes bloquent votre chemin, ce qui réduit considérablement votre plage de recherche.

Je n'ai pas d'autre choix que d'attraper la personne dans les environs et de lui demander d'ouvrir la serrure d'un côté.

J'aurais aimé amener ce type avec moi.

"... Si je me souviens bien, ils ont utilisé quelque chose comme du fil de fer."

Je me suis souvenu de l’époque où un homme crochetait une serrure et j’ai décidé d’essayer.

Heureusement, j'ai trouvé un fil à proximité et je l'ai inséré dans le trou de la serrure de la porte devant moi.

"C'est ça ? Non. Comme ça ? Il ne s'ouvre pas. ... Et ça ?"

J'ai essayé diverses choses, mais rien ne semble fonctionner.

Mais après un certain temps d’essais et d’erreurs, le déclic s’est produit.

"Ouvert"

C'est étonnamment facile à faire.

Maintenant, que se passe-t-il à partir d'ici ?

"Qu'est-ce qu'il y a, Teme !?"

Au moment où je l’ai ouvert, un énorme rugissement a éclaté.

Il s'agissait probablement à l'origine d'une cellule d'isolement, car c'était une petite pièce avec seulement une fenêtre en treillis et des toilettes isolées dans un coin, sans obstruction.

Un homme aux yeux perçants, les fesses exposées, était accroupi juste au-dessus de la cuvette des toilettes.

Apparemment, c'est sa résidence.

On dirait qu'il était juste en train de se soulager.

"grossier"

J'ai tranquillement fermé la porte.

Il semble que cet endroit n'était pas à sa place.

Je suis immédiatement passé à la porte suivante.

Après cela, j'ai continué à chercher Mira tout en ouvrant la porte de la ville.

Parfois, il y avait des problèmes avec les résidents à la porte, mais ils étaient résolus par des discussions physiques.

"Hé, Teme ! Tu vandalises ma maison depuis un moment maintenant !"

"Tu as du courage, Korra !"

Soudain, un groupe d’une vingtaine de personnes m’a entouré en criant.

"Teme, tu ne me sembles pas familier, n'est-ce pas ? Dans quel groupe es-tu nouveau ?"

« Quel groupe ? »

"Tch, tu es un errant, teme."

Apparemment, les personnes qui n'appartiennent à aucune organisation sont appelées des personnes errantes.

"Nous sommes les Diables des Abysses, la plus grande organisation de cet étage. Cette zone est notre territoire."

"Ce n'est pas bon si tu ne le sais pas. Je veillerai à ce que tu n'entres pas par effraction sans permission."

Que signifie cette hiérarchie ?

Je n'en sais pas grand-chose, mais s'il s'agit d'une grande organisation, il y a probablement beaucoup d'informations disponibles.

Demandons-leur où se trouve Mira.