Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

« Courage, Arel ! Peu importe le travail qui te sera confié, tu dois être mon fier fils !

"Père a raison. Arelle-chan est Arelle-chan."

"Ma sœur est aussi du côté d'Aller !"

Quand je suis rentré chez moi après avoir reçu la cérémonie de bénédiction, j'ai été consolé par mon père et d'autres.

Une fois qu'une personne se voit confier un emploi, elle peut acquérir les compétences qui correspondent à cet emploi.

Par exemple, si vous êtes un épéiste, vous pouvez améliorer vos compétences à l’épée grâce à la technique de l’épée.

Par exemple, si vous êtes un « commerçant », vous êtes un « connaisseur » qui détermine la qualité des produits.

On a dit que l’influence des compétences est grande et qu’il existe un monde de différence entre ceux qui les ont acquises et ceux qui ne les ont pas acquises.

« Chômeur » signifie que vous ne pouvez bénéficier d'aucun des avantages de ces compétences.

Et contrairement à d’autres professions, on ne grandit pas pour devenir un [poste de direction].

« Chômeur » signifie « chômeur » à vie.

Dans un sens, c'était probablement comme être qualifié de « sans talent » directement par la déesse.

Pour cette raison, il est souvent évité, et même le fils aîné d'un noble serait contraint de quitter sa position d'héritier s'il se révèle au chômage.

Papa me fait désespérément appel.

« Écoute, Arel ! Ne pense pas à mourir !

"Non, je ne ressens pas vraiment ça."

Ma sœur aussi.

"C'est bon ! Ne t'inquiète pas, ta sœur s'occupera d'Arelle !"

"Je m'abstiens"

"Pourquoi !? Écoute, quand tu étais petite, tu disais que tu voulais épouser ta sœur quand tu serais grande, n'est-ce pas ?"

« Ce n'est qu'une question de temps. Aussi, je suis désolé, mais ta sœur n'est pas mon genre.

"Quoi!?"

"Parce que ma sœur a une bite. Je préfère quelqu'un avec un charme plus féminin."

Ma sœur est petite et a un visage de bébé, tout comme mon père.

Même si elle a treize ans, elle a une poitrine plate et est plus petite que moi quand j'avais dix ans.

C'est pourquoi les gens me prennent souvent pour mon frère.

Mon père, qui a trente-cinq ans, était sur le point d'être dépassé par moi en taille.

"Eh bien, je continue de grandir ! Je travaille dur et je bois un verre de lait tous les jours ! Hé, 150 cm, c'est dur !"

"Il reste encore 15 centimètres. Eh bien, fais de ton mieux, nee-san."

« Vous pensez que c'est impossible, n'est-ce pas ?

Bien sûr que oui.

"À part ta sœur, les mères travailleront aussi dur le plus longtemps possible, donc Arel n'aura pas à travailler."

Une mère tolère docilement les morsures de son fils.

Elle est tout le contraire de son père et de sa sœur, avec une silhouette grande et glamour.

Je pense que je ressemble plus à ma mère.

Cependant, il semble plutôt inquiet.

Pour être honnête, je ne me sens pas vraiment triste.

Parce que je le pense.

Même si je n’ai pas de compétences particulières, je pense que les choses s’arrangeront d’une manière ou d’une autre.

Le lendemain, j'ai reçu la bénédiction.

Je m'entraînais à me balancer sur la place près de chez moi.

C'est ma routine quotidienne depuis l'âge de 5 ans.

J'ai commencé à le faire avec ma mère après l'avoir vue le faire tous les jours.

Les gens autour de moi m’ont dit que cela ne servait à rien.

En effet, peu importe à quel point vous êtes devenu bon avec une épée pendant votre enfance, si vous devenez un « épéiste » et acquérez le niveau « Débutant en technique d'épée », vous pouvez facilement les surpasser.

"Je ne pense pas que cela soit dénué de sens. Le simple fait de balancer l'épée fait du bien."

Alors que je faisais bourdonner le vent, j’ai entendu des rires venir de quelque part.

"Hé, 《Unemployed》 s'entraîne avec une épée!"

"Bhahahaha ! C'est sérieux !"

C'étaient deux garçons du même âge que moi.

En d’autres termes, ce sont les personnes qui ont reçu la bénédiction ensemble hier.

Ils portent tous les deux des épées à la taille.

"Peut-être que vous aussi?"

J'ai demandé.

"Vous aussi les gars ? Buha, contrairement à vous, nous sommes des épéistes !"

"Ne le fais pas ensemble !"

Apparemment, tous deux ont reçu le métier d'« épéiste ».

Depuis qu’il avait obtenu la compétence <Technique de l’Épée - Débutant>, il avait immédiatement constaté à quel point elle était efficace.

« Contrairement à vous qui êtes au chômage, nous n’avons pas besoin de faire semblant ou de faire des bêtises !

"Eh bien, regarde là-bas!"

Ils ont soudainement commencé le match.

Kankankan!

Les épées entrent en collision et les étincelles volent.

"Wow, c'est incroyable ! Je n'ai jamais tenu une épée auparavant, mais mon corps bouge tout seul !"

"Moi aussi ! Avec ça, je pense que je peux tuer instantanément un gobelin !"

Je vois, c'est définitivement un épéiste qui ne peut pas être considéré comme un débutant.

Est-ce le pouvoir de la compétence ?

"Wow, bon sang... tes compétences sont incroyables !"

"Haa, haa... haha, je suppose qu'un chômeur ne pourra jamais ressentir ce sentiment."

Ils se sont attaqués pendant un moment, alternant attaque et défense à un rythme vertigineux, mais ils ont finalement repris leur souffle et se sont effondrés sur place.

Après avoir attendu que leur respiration se calme, je les appelle.

"Pourquoi ne me rejoins-tu pas un petit moment?"

Puis ils éclatèrent de rire.

"Les chômeurs et nous les épéistes ? Hahahaha, nous ne pouvons pas être des adversaires !"

"N'as-tu pas vu nos compétences à l'épée tout à l'heure ?"

"Non, c'est parce que je l'ai vu. Honnêtement, je pensais qu'il était la personne idéale avec qui traiter."

La seule personne avec qui j'ai eu affaire est ma mère.

Cependant, ma mère était trop forte et maladroite dans ses manipulations, donc ce n'était pas du tout un bon entraînement.

Si possible, j'avais envie de l'essayer avec quelqu'un d'un peu plus proche de mon niveau.

Ils lèvent les yeux au ciel un instant, puis éclatent de rire encore davantage.

"Bhahahahaha ! Espèce d'idiot !"

«Je pense que tu es devenu fou à cause du choc d'être au chômage!»

Hmm.

Ai-je dit quelque chose d'aussi étrange ?

Je suppose que je ne perdrai pas même si je les affronte tous les deux en même temps.