Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

C'est un oiseau énorme et effrayant.

Y a-t-il une distance de 200 mètres d’un bout à l’autre des deux ailes ?

Il est si gros qu'on ne peut pas croire qu'il vole dans le ciel.

Bien qu’il obscurcisse complètement le soleil, une lumière éblouissante est émise par son corps gigantesque et flamboyant.

Chaque fois qu'il bat des ailes, un air chaud intense se déverse, mais cela, combiné à la chaleur du magma, transforme la zone environnante en un enfer brûlant.

Phénix.

On pourrait dire qu'il s'agit d'un représentant des monstres mythiques.

``... Ningen, hein ? Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait quelqu'un qui pourrait mettre les pieds dans un endroit comme celui-ci.

Le phénix danse tranquillement dans le ciel, nous regardant.

"Et vous les gars... Behemoth et Léviathan ?"

"Yahoo ! Ça fait longtemps !"

"Ouais"

Levi fait un signe de la main avec désinvolture et Beffy hoche la tête avec son expression inexpressive habituelle.

« C'est si rare que quelqu'un vienne me voir. Aussi, les deux. ...Je me souviens que vous étiez en mauvais termes comme des chiens et des singes.''

"Eh bien, mais il y a une trêve maintenant !"

"Hmm. Je ne le déteste pas vraiment. Il s'est juste jeté sur moi sans permission."

"Attends, ça me fait passer pour un emmerdeur !"

"c'est exact"

"J'ai changé d'avis ! La bataille est maintenant !"

» demanda Phoenix, ne se souciant pas du fait que les deux se parlent comme ça.

« Alors, que veux-tu que je fasse en emmenant des humains avec toi ? »

"C'est moi qui ai quelque chose à faire."

"quoi? "

Quand je l'ai interrompu, Phoenix s'éclaircit la gorge de surprise.

" A quoi sert l'être humain ? »

"Pour faire simple, je suis venu ici parce que je voulais faire de toi mon serviteur."

« Tu veux que je devienne ton serviteur... ? »

Les yeux rouges de Phoenix se rétrécirent.

« Par hasard, as-tu dit que tu avais fait de ces deux démons tes serviteurs ? »

"Il est utile que vous ayez une bonne idée. C'est vrai."

``... Ningen a transformé un monstre mythique en serviteur... qu'a-t-il fait exactement ? »

"Je viens de l'entraîner correctement."

Je suis un entraîneur de monstres maintenant.

"Non. J'ai été forcé d'obéir par la force."

"Mes fesses... Ugh, rien que de m'en souvenir m'a fait ressentir des picotements..."

J'avais l'impression d'entendre une légère voix de réprimande venant de derrière moi.

« Je vois, on dirait qu'il n'est pas un humain ordinaire. Mais si vous me mettez avec ces deux-là, vous aurez des ennuis, n'est-ce pas ? »

"Ne t'inquiète pas. Je te laisserai bientôt nous rejoindre."

"...ne sois pas trop arrogant, humain."

Le Phénix battit des ailes.

Ensuite, d’innombrables flèches enflammées furent tirées de là.

Une flèche de flamme à ultra haute température dont la protection diminue rien qu'en la frôlant.

S’il tombe en grande quantité comme la pluie, il sera difficile de l’éviter.

On dirait que je n’aurai même pas le temps de l’abattre avec mon épée.

"'Kamiashidori'"

Dans ce cas, au lieu d’éviter chaque goutte de pluie, il vaudrait mieux éviter la pluie entière.

J'ai immédiatement évacué vers un endroit situé à plusieurs dizaines de mètres.

"……chaud"

"Hé ! Ne nous implique pas !"

Beffy, qui a été inondée de flammes à ma place, proteste.

Même s’ils étaient chauds, il semblait qu’ils ne subiraient aucune brûlure à ce niveau.

"Non, non, je veux vraiment que tu me donnes une pause!"

Matty a profité de la taille de sa paume et a désespérément esquivé les flèches pour s'échapper.

« …Quand as-tu emménagé là-bas ? »

Lorsque le Phénix se rend compte que j’ai esquivé l’attaque, il tire une flèche enflammée.

Cependant, j'ai quand même réussi à l'éviter avec "Kami-ashidori".

" La vitesse semble être assez bonne. Mais tu ne peux pas m'obliger à t'obéir sur le terrain, n'est-ce pas ? »

"Alors qu'en est-il de ça?"

J'ai donné un coup de pied au sol et j'ai utilisé la magie verte pour voler.

"Hein, planer dans le ciel tout en étant humain ? Mais après tout, ce sont de fausses ailes. Ce serait insensé de défier mon domaine vous-même."

Phoenix continue de prendre de l'altitude.

J'ai accéléré et j'ai suivi.

Mais la distance ne se réduit pas du tout.

Phoenix a tiré une autre flèche enflammée.

"J'aurais pu l'éviter si j'avais rampé tranquillement jusqu'au sol..." Transforme-toi en cendres, humain.

"'Kamiashidori'"

"quoi? "

J'ai utilisé "God Foot Pass" dans les airs.

Utilisez la masse d'air créée par la magie verte comme point d'appui pour vous déplacer instantanément et éviter la pluie de flèches.

La technique actuelle est une combinaison de magie verte et de « God's Foot Guide ».

J'ai appris à accélérer dans les airs en utilisant les masses d'air comme points d'appui lorsque j'étais dans la ville magique.

Cependant, j'ai pratiqué en secret afin de l'appliquer au niveau du « Kamitsutsutsu ».

Dans le cas de « God Foot Pass », l'impact est si fort qu'à moins qu'il ne s'agisse d'une masse d'air très condensée, elle sera facilement détruite et ne pourra pas être utilisée comme point d'appui.

Il a été assez difficile de procéder à des ajustements dans ce domaine, mais il semble que nous ayons réussi à faire en sorte que cela fonctionne d'une manière ou d'une autre.

J'ai rapidement réduit la distance entre moi et le Phénix en utilisant « God Foot Pass » dans les airs.

{Idiot... Et si tu dépassais ma vitesse... ? »

Au Phénix étonné, je me suis finalement approché de l'épée,

"Fièvre..."

Instinctivement, je me suis retourné et j'ai repris une certaine distance.

Hmm, on dirait que ce corps émet une fièvre plus élevée que ce à quoi je m'attendais.

Même si j'utilise la magie bleue pour me protéger de la chaleur, mon corps a l'impression qu'il va fondre rien qu'en s'en approchant.

Avec cela, il n’est plus possible d’utiliser la stratégie d’attaque depuis l’intérieur du corps comme avant.

``...Cela ne sert à rien, humain. Ce pouvoir qui m'a même surpris est digne d'éloges. Mais peu importe vos efforts, vous ne pourrez pas me vaincre. Avec ce corps fragile, je ne peux même pas m'approcher.

"Si vous voulez simplement attaquer, vous n'avez pas besoin de vous approcher."

Je lance « God Sky Slash ».

« Ah ! »

Une entaille qui ignorait la distance déchira une partie du corps de Phoenix.

Les plumes brûlantes se dispersent comme un feu d'artifice.

J’ai tiré « God Sky Slash » à plusieurs reprises.

"Gnou"

Est-ce que ça marche ?

Il peut avoir une puissance de défense et une durabilité inférieures à celles du Léviathan, sans parler du Behemoth.

Chaque fois que je reçois un coup, les flammes qui recouvrent mon corps diminuent petit à petit.

Avant que je m’en rende compte, mon corps avait rétréci plus d’une fois.

"rien?"

À ce moment-là, Phoenix sauta soudainement dans le magma.

"...Hmm, comme on s'y attend de quelqu'un qui est aussi appelé un phénix."

Lorsqu’il émergea à nouveau du magma, il avait retrouvé son aspect flamboyant d’origine.