Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

"Hé, que s'est-il passé la semaine dernière ?"

"...Oh, tu ne te souviens pas ?"

Ranta écarquilla les yeux, l'air un peu effrayé.

J'ai posé cette question parce que je pensais que Ranta saurait ce que Leila avait arrangé, mais maintenant que j'y pense, c'est étrange pour moi de poser cette question moi-même.

"Non, bien sûr que je m'en souviens ! Je m'en souviens, mais est-ce que je m'oublie parfois ? On dirait qu'il y a des choses comme ça... Alors, j'ai pensé que je devrais l'écouter par un tiers au cas où..."

...Ouais, je ne comprends même pas ce que tu dis.

Comme prévu, Ranta regarda quelqu'un en danger,

"C'est vrai que tu te comportes un peu bizarrement ces derniers temps... Tu as l'air étrangement déprimé... Je ne te comprends pas... J'ai un peu peur..."

Laïla...

"Oh, vraiment ? Ah, ahahaha..."

J'ai essayé d'en rire, mais je ne pensais pas que ça marcherait.

Ranta m'a regardé avec méfiance, peut-être parce que j'avais très peur, mais elle m'a raconté ce qui s'était passé pendant que Leila et moi avions changé de place.

Pour le dire simplement, il semble que Gaon-san et moi nous soyons disputés.

"Au début, il a dit quelque chose comme : "Je vais t'entraîner". Mais le but de Gaon-san était clairement de te faire du mal. Cependant, contrairement à mes attentes, tu as fini par les vaincre tous les deux..."

Et il semblerait que Gaon-san et ses amis étaient en colère d'avoir perdu face aux étudiants de première année, alors ils m'ont sévèrement maltraité.

"Et puis tu es devenu complètement fou..."

Je ne sais pas ce qu'elle a dit, mais... Layla est généralement comme ça, mais quand elle se met en colère, elle fait peur...

Je me suis souvenu que mon père se moquait de moi auparavant et je suis devenu furieux.

"Gaon-san et les autres ont été battus... et pour une raison quelconque, la blessure a guéri... et ils ont été battus à nouveau... même lorsque j'ai crié, ils ne m'ont pas pardonné..."

Ouah...

Depuis, ils ont peur de moi et leurs positions se sont complètement inversées.

"Je-je vois... Ouais, maintenant que j'y pense, c'est vrai... Ahaha..."

Je ne peux pas rire.

Il ne fait rien d'autre, n'est-ce pas ?

C'est parce qu'il ressemblait exactement à Ark !

"Non, ça va. Je ne ferai pas ça à Ranta."

"Salut!"

Hein? Je l'ai dit avec l'intention de la rassurer, mais cela a eu l'effet inverse... ?

Ranta est un gars sympa.

Elle s'en fiche si je suis en classe E et sort avec moi.

Lorsque les gens des autres classes apprennent que j'appartiens à la classe E, ils commencent à se comporter comme des ridicules flagrants.

Je ne voulais pas être ainsi gêné avec Ranta.

J'ai décidé de dire la vérité.

Ranta ne m'utiliserait pas comme une menace comme Ritta.

"En fait... j'ai été échangé avec ma sœur jumelle."

"Hein ? Sérieusement ? As-tu une sœur jumelle ?"

"Ouais. Je m'appelle Layla."

"Alors, vraiment, Layla-chan !? Non, je pensais qu'ils se ressemblaient certainement..."

A bien y penser, j'ai l'impression qu'on en parlait après la cérémonie d'entrée.

"Alors, tu étais elle jusqu'à hier ?"

"C'est ce que c'est."

"Je pensais que ça sentirait un peu bon, logiquement."

"Hmm ? Tu as dit quelque chose ?"

"Non, rien!"

Ranta secoue la tête, paniqué, puis hoche la tête comme si Sukshin l'avait dit.

"C'est pourquoi elle était si forte... C'est une princesse à l'épée magique. Non seulement elle est entrée dans le département de magie en tête de sa classe, mais elle a également été capable de vaincre les étudiants de la classe supérieure du département d'arts martiaux avec une épée."

Ranta laissa échapper une voix d'admiration.

"Mais je suis satisfait de ça. Et je suis soulagé. Ce n'est pas toi qui s'est transformé en quelque chose de bizarre."

"Je suppose que c'est ce que tu pensais après tout..."

"Mais Layla-chan était juste à côté de moi... haha..."

Pour une raison quelconque, Ranta respire lourdement.

"Hein ? Cela veut dire que tu as toujours été Layla-chan, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, eh bien, c'est vrai..."

"Alors, tu vivais dans le dortoir des filles...?"

"...Euh, ouais."

J'acquiesce timidement alors que Ranta commence à trembler.

Pour être honnête, cette réaction était inattendue.

J'avais peur d'être critiqué.

"Je-je suis tellement jaloux!"

... C'était un homme après tout.

"H-hé, comment c'était !? Qu'est-il arrivé au dortoir des filles !?"

"Il semble que la structure soit la même que celle du dortoir des garçons."

"Ce n'est pas vrai ! Oh, est-ce que ça sent vraiment bon !?"

"En fonction de l'emplacement..."

"Wow, sérieusement ! C'est super ! Je devrais aussi aller au jardin fleuri !"

Je me demandais si cela serait un jour découvert...

"H-peut-être que tu es allé dans les toilettes pour femmes...?"

"Eh bien... c'était la seule option..."

"Sérieusement ! Tu es un héros !"

Pour une raison quelconque, j'ai été traité comme un héros.

"Cela dit, c'est divisé en pièces séparées..."

"Et pourtant, c'est un véritable héros !"

Je ne comprends pas du tout les critères d'un héros.

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que tu dises que tu es même allé aux toilettes…?"

"Bien sûr, ce n'est pas le cas!"

"Je vois... c'est vrai. Même si tu prends un bain, tu es déjà un grand héros."

En fait, je suis entré...

Mais je suis content de l'avoir nié.

Il est presque devenu un grand héros.

"Hein?"

"Ouais?"

» demanda Ranta avec des yeux sérieux.

« Si je m’habille en femme, pourrai-je entrer dans le dortoir des filles ?

"...Je ne pense pas que ce soit possible."