Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

« Gruaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Un rugissement assourdissant tomba du ciel.

Quand j'ai levé les yeux vers le ciel avec panique, il y avait un dragon noir de jais avec ses ailes largement déployées.

"W-Wyvern...?"

"Non, ça semble trop gros pour ça...?"

Les gens sur la place levaient également les yeux vers le ciel et semblaient inquiets.

Malgré tout, la raison pour laquelle je suis calme est qu'il y a beaucoup de chevaliers ici, donc je ne pense pas que ce soit si dangereux même si des monstres apparaissent.

"Layla... c'est..."

"Euh, ouais... ce n'est pas une wyverne, n'est-ce pas ?"

La présence de ce monstre que nous ressentions était incomparable à celle d’une wyverne.

Si je ne suis pas bon dans ce domaine, je pourrai probablement rivaliser avec Befi et les autres.

À mesure qu'il approchait du sol, les environs devenaient progressivement bruyants.

"Oh, hé, hé..."

"Attends une minute... quelle est cette taille... ?"

"Oh, n'est-ce pas dangereux ?"

La vaste place est obscurcie par le monstre.

C'était tellement énorme que le sens de la perspective semblait se tromper.

"Ah, c'est... ba, ba, ba, Bahamut !?"

» quelqu'un a crié.

Bahamut est un monstre mythique.

Ce qui est apparu sur la place pendant le discours du roi était un dragon maléfique noir de jais d'une longueur totale de 200 mètres.

""Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Les gens ont crié comme si un barrage avait été brisé et ont fui d'un seul coup.

Cela se transforme en une rue remplie de gens qui se poussent les uns les autres et crient et hurlent.

"D'accord, tout le monde, préparez-vous ! Repoussons les monstres !"

"Ah, comment un tel monstre a-t-il pu faire ça !?"

"Je veux l'entendre ! Mais c'est notre rôle ! Montrez-nous votre fierté de chevalier !"

Les chevaliers forment une formation déterminée jusqu'à la mort et sont sur le point d'intercepter le dragon géant qui s'approche.

« Whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,

"Si quelque chose d'aussi gros arrivait comme ça..."

Cependant, je ne pense pas pouvoir y faire face car ils restent médusés devant le corps géant tombant comme une météorite.

"Layla, allons-y."

"Ouais!"

Si cela continue, il y aura de graves dégâts.

Layla et moi avons hoché la tête, puis nous avons décollé du sol et nous sommes envolés dans le ciel.

Un corps énorme approchant avec une force énorme.

Sa puissance est comparable à celle de Beffy, non, elle est encore plus puissante.

"Je vais l'accepter!"

"Hé!"

Leila et moi travaillons ensemble pour utiliser la magie jaune.

"Bouclier métallique !!"

Ce qui est apparu était un gigantesque bouclier métallique de plus de 100 mètres de large et 10 mètres d'épaisseur.

Bahamut a continué à s'écraser dessus sans ralentir.

ZDOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOFF ! ! !

"``~~~~~~ !! "

Il y a eu une explosion et Leila et moi avons été époustouflés par l'impact inhabituel.

Il a percuté le sol, créant une grande fissure dans le pavé.

"Layla-san !? Ark-san !"

Je pensais avoir entendu le cri de Céleste.

Mais nous sommes en sécurité.

Je n'ai pas fait le genre d'entraînement doux qui me ferait battre à ce niveau.

"Gourou..."

Lorsque j’ai levé les yeux, Bahamut semblait également avoir subi des dommages dus à la collision et flottait de manière instable dans les airs.

Peut-être qu'il a été touché de plein fouet et qu'il a eu une commotion cérébrale.

"'Kamiku Tranchant'"

Je vole rapidement dans le ciel et tire une série de coups.

Même si elles ont frappé directement l'énorme corps de Bahamut l'une après l'autre, les écailles dures n'ont pas été sérieusement endommagées.

"Hein?"

C'est à ce moment-là que j'ai soudainement remarqué.

Il y avait une blessure plus grande sur l'abdomen de Bahamut que celle que je venais de faire.

J'ai l'impression que ça ressemble à une coupure.

Et c'est encore tout neuf.

Serait-ce une blessure causée par un autre monstre ?

Mais quel genre de monstre pourrait infliger de tels dégâts à Bahamut ?

Ou...

« Frappe de météore !

Pendant que j'y pensais, une météorite créée par Leila grâce à la magie est entrée en collision avec l'abdomen de Bahamut.

"Grrrrr!"

"Ça ne marche pas vraiment !"

La magie était suffisamment puissante pour infliger une blessure mortelle à Atlas, mais elle n'a fait que faire crier d'agonie Bahamut.

... Ses écailles pourraient être plus dures que celles de Libby.

"Hein!?"

À ce moment-là, un fort frisson me parcourut le dos.

Instinctivement, je m'éloigne de la scène.

Kaa――

Les rayons de lumière qui sortaient de la bouche de Bahamut effleurèrent immédiatement ses aisselles.

--Doooooooooooooooooooooooooooong !

Un instant plus tard, il y eut une énorme explosion par derrière.

Quand j’ai regardé en arrière, une partie du mur extérieur du château avait complètement disparu.

"Dangereux..."

Cela aurait été terrible si j'avais été directement touché par cela.

Mais la crise n'est pas terminée.

J'ai encore un mauvais pressentiment.

Bahamut est sur le point de déchaîner son prochain coup.

De plus, comme sa position par rapport à moi avait changé par rapport à avant, sa bouche était tournée vers le sol.

"Explosion!"

"Hein!?"

Kaa――

Juste avant qu'il puisse le relâcher, la magie explosa sous son menton et le faisceau de lumière de Bahamut disparut dans le ciel.

"Layla, tu m'as sauvé ! Je dois guider l'attaque vers le haut autant que possible !"

"Ouais!"

Leila et moi volons au-dessus de la tête de Bahamut, au moment où les rayons de lumière se dirigent vers le ciel.

En tirant des coups et de la magie, et en esquivant les faisceaux de lumière, nous avons grimpé dans le ciel avec Bahamut nous poursuivant.

Cela semble pouvoir éviter d'une manière ou d'une autre des dommages au sol...

"Comment puis-je vaincre ce type ?"

Il semble que les attaques n’aient finalement pas eu beaucoup d’effet.

Il y avait encore beaucoup de place pour cela, mais je ne pouvais pas supporter de continuer à me battre éternellement.

"J'ai pensé à quelque chose de bien ! Ark, gagne-toi du temps seul !"

"Hein ? Hé, Layla !?"

Leila part subitement.

Bahamut semblait se demander lequel donner la priorité pendant un moment, mais sa haine pour moi semblait l'emporter sur lui, alors il a continué à me poursuivre.