Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

« N'est-ce pas Raina ? Qu'est-ce qui ne va pas ?

J'ai appelé la fille aux cheveux roux qui se disputait avec ma sœur.

Elle m'a regardé, ses yeux se sont écarquillés un instant, et puis...

"Huh...! C'était là après tout ! Pourquoi as-tu menti-"

"...tsk"

"Tu ne viens pas de claquer ta langue ?!"

"C'est à cause des champignons."

Après que Mira l'ait dit sans détour, elle m'a regardé pour une raison quelconque.

"Nii-sama, qui est cette femme... qui est cette fille ?"

"Mesubu... J'ai l'impression que j'étais sur le point d'être insulté d'une manière ou d'une autre à l'instant..."

"C'est aussi à cause des champignons."

"C'est Raina. Nous étions ensemble dans la Cité des Épées."

"...Je vois...Je laisse ma jolie petite sœur seule...avec une autre fille..."

Il marmonnait quelque chose, mais sa voix était si basse que je ne pouvais pas l'entendre clairement.

» demande Raina avec crainte.

"Qui diable est ce gamin ?"

"Voici ma sœur Mira."

"Je-je vois... ma sœur..."

"? Ce qui s'est passé?"

"Non... je pensais que tout allait bien..."

Raina a un air indescriptible, mais je ne comprends pas vraiment de quoi elle parle.

"Eh bien, je suis encore un enfant, donc je suppose que c'est ça ! --C'est plus que ça ! Toi, pourquoi as-tu quitté la guilde sans permission !"

"Hein ? Je ne l'ai pas fait tout seul. Je me suis assuré de soumettre un avis de retrait."

"Je ne savais rien !?"

"À bien y penser, je n'ai pas dit ça."

"Dites au moins bonjour ! ... Kyuu, tu seras inquiet si tu disparais soudainement !"

Hmm. Est-ce que c'est ça ?

"Et cela a causé beaucoup de problèmes, n'est-ce pas ? Il n'y a jamais eu de précédent pour que le vainqueur de la Sword God Cup quitte la ville."

"On n'y peut rien parce que le principe est d'ignorer les précédents."

"...Je ne sais vraiment pas qui tu es..."

Raina soupire de frustration.

"Alors à quoi ça sert ? Ou plutôt, tu es revenu chez tes parents ?"

"Tu n'as qu'à moitié raison. Il semble que mon père se retire du groupe de justiciers, donc il est de retour pour la première fois depuis longtemps."

Le père de Raina était à la tête du groupe d'autodéfense de la ville.

"Maintenant que tu le dis, tu étais un père escroc."

"...Tu ne réalises vraiment pas qu'il existe quelqu'un de plus semblable à toi ?"

"De quoi parles-tu?"

"Non, ce n'est rien… Je veux dire, je ne suis pas un père escroc !"

rien?

Mira m'a serré la taille.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Mira ?

"... Bouu"

C'est peut-être parce qu'il parle tellement avec Raina qu'il semble un peu fade.

"L'idiot de Nii-sama..."

Je récupère Mira.

"C'est dommage. S'il te plaît, corrige ton humeur."

"...baiser"

"Ouais?"

"Si tu m'embrasses, je te pardonnerai."

Un baiser ?

Si tel est le cas, c'est un article bon marché.

J'ai pressé mes lèvres contre le front de Mira.

"Quoi..."

Pour une raison quelconque, Raina est stupéfaite.

"Kikiki, toi, qu'est-ce que toi et ton frère et ta sœur faites !?"

"? N'est-ce pas normal qu'un frère embrasse sa sœur ? Si c'est sur la bouche, c'est sur le front."

« Euh, je peux vivre en étant normal ! »

Eh bien, si ma sœur essaie de m'embrasser, je ferai de mon mieux pour la repousser.

À ce moment-là, Mira a regardé Raina tout en étant toujours tenue dans mes bras.

Je ne pouvais pas voir à quoi il ressemblait, mais

"Hein !? En ce moment, tu as le visage d'une femme complètement triomphante !?"

"De quoi tu parles ? Mira n'a que cinq ans."

"C'est vrai. Petite sœur, il y a définitivement quelque chose qui ne va pas avec sa tête. Tu ferais mieux de t'en débarrasser rapidement et d'éviter d'avoir des ennuis avec elle."

"Hé!?"

"Euh... Sœur... Cette sœur fait peur..."

"D'accord, d'accord. C'est bon. Mon frère est là."

Raina, pourquoi es-tu si en colère à l'idée d'avoir affaire à un enfant de cinq ans ?

Alors que j'étais sur le point d'entrer dans la maison avec Mira les larmes aux yeux, Raina m'a arrêté.

"Hé, attends une minute ! Ce n'est pas comme si j'avais quelque chose à voir uniquement avec toi !"

"Hmm?"

"Ta mère, Farah-dono, m'a parlé !"

"Hehehe, je ne peux pas non plus mettre Arelle-chan dans le coin. Je ne peux pas croire qu'il ait amené une si belle femme comme petite amie."

Quand j’ai ramené Raina à la maison, sa mère me l’a dit avec joie.

"Eh bien, ce n'est pas elle !"

Raina nie précipitamment, mais pour une raison quelconque, ses joues deviennent rouges.

"Non, Mère. C'est juste une cochonne."

"Je ne suis même pas un cochon !"

C'est pour ça que je me suis dit de ne pas me battre avec des enfants de cinq ans.

"C'est vraiment une belle fille."

Papa acquiesce.

C'était peut-être parce que les jeunes femmes avaient rarement l'occasion de venir chez moi, mais en vieillissant, le bas de mon nez avait un peu grossi.

"...Oh mon Dieu ?"

C'est ma mère qui a remarqué cela.

Ma mère peut paraître calme, mais elle est en réalité assez sensible.

À cet égard, il est véritablement un « Dieu de l’épée ».

"Ufufu, papa ? Laquelle est la plus jolie, moi ou toi ?"

"Momomo, bien sûr que tu dois être ma mère, non ? Eh bien, ma mère est encore jeune ! Elle a toujours l'air d'avoir environ 20 ans !"

Ma mère, qui souriait mais ne souriait pas dans ses yeux, m'interrogeait, et mon père transpirait abondamment en me louant désespérément.

Papa, tu es pathétique.

Peut-être que les éloges complets de mon père à l'égard de ma mère ont réussi et que le sourire de ma mère est finalement revenu à son état habituel.

Puis, lorsque ma mère a tourné son regard, Raina, qui regardait de côté avec un visage pâle, a soudainement secoué ses épaules.

"Alors, quelle est l'histoire ?"

"Oui, oui."

Raina répondit d'une voix élevée et s'inclina devant sa mère.

« Ah, je suis venu ici pour te demander de devenir mon apprenti !