Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

``````Woohoo!''''

C'était Bad Kong, un monstre singe géant, qui sautait vers eux en poussant un tel cri.

"lent"

"""!?""

Je suis passé entre les trois grands singes et je leur ai coupé la tête.

Un énorme corps s’effondre d’un seul coup.

Le visage du gorille-bête devient abasourdi.

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu as fait ?"

Hmm, tu ne pouvais pas voir ce niveau de coupure ?

Ce n'est pas grave après tout.

"D'accord. Ark, Layla, je vous laisse ce gorille, les gars. Je m'occuperai des monstres environnants."

"Oui, je comprends!"

"……Ouais"

C'est Lilia qui a protesté contre cela.

"Attendez, à quoi pensez-vous !? Vous forcez un enfant qui n'a même pas reçu de bénédiction à lutter contre des démons ! Envisagez-vous de tuer mon enfant !?"

De plus, les épéistes qui écoutaient l'histoire,

"Quoi, tu laisses un enfant comme ça se battre !?"

"Tu ne sais pas à quel point ce démon est fort !?"

D’un autre côté, celui avec une bande bleue sur le front était un homme-gorille.

"...Tu as l'air de me lécher depuis longtemps, tu es au niveau d'un humble être humain. Ces démons affamés vont t'écraser d'un seul doigt !"

"Hmm, je pense que c'est difficile, M. Gorilla."

"Quoi ? Quand est-ce arrivé !?"

Leila était déjà à portée du gorille-homme-bête.

Même si le gorille avait disparu, ce n'était toujours pas un grand gorille pour lui permettre de s'approcher si facilement.

"Non, mais l'épée d'un enfant humain faible ne peut pas blesser mon corps..."

Tout de suite!

"Gaaaa !?"

Le coup de couteau de Leila le frappe et des jets de sang s'échappent du gorille-homme-bête.

Comme prévu, il semble assez solide et la blessure n’a pas été mortelle.

"Toi-sama!"

Le gorille-bête agite ses bras avec colère.

Cependant, il n'y avait aucune compétence ni stratégie, juste une attaque qui ressemblait à un combat d'enfant.

Layla a complètement vu à travers et l'a esquivé sans aucun danger.

"Non, Chokomakato!"

"Gorilla-san, Gorilla-san, est-ce que ça va d'avoir juste Layla ?"

"Quoi?"

"Cela veut dire que je suis là aussi."

"Hein!?"

Les yeux du gorille-bête s'écarquillèrent à la voix qui venait du dessus de sa tête.

Ark reposait sur son épaule.

"Yotto"

Bushuuuuuuck !

"~~~~~~!"

Une grande pluie de sang tomba.

Le gorille-bête dont le cou a été coupé perd connaissance et tombe au sol.

"Eh bien, j'ai vaincu le démon..."

"Ce ne sont en réalité que deux enfants..."

"Je ne peux pas y croire……"

"Oh, hé, regarde. Il y a un monstre !"

"Quoi, quand est-ce arrivé !?"

Pendant que nous combattions tous les deux les démons, j’ai éliminé tous les démons ici comme promis.

"Papa, je t'ai battu!"

"Je t'ai vu. Tu as bien fait. Cependant, je pensais que les démons étaient un peu plus forts."

"Ouais, tu étais faible !"

C’était un adversaire facile pour l’Ark et Layla actuels.

"C'est faible..."

"Sérieusement...?"

Lilia s'approche avec un sourire aux lèvres.

"Comme attendu de l'enfant d'Arel-san et Raina ! Au fait, as-tu appelé ce garçon Ark-kun ? Et ta sœur aînée ?"

"Mettez votre main sur votre poitrine et rappelez-vous votre âge."

"Salut!"

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"N-non, il semble qu'une terrible intention meurtrière soit venue de quelque part...?"

Pour une raison quelconque, Lilia tremblait.

Eh bien, puisqu'il s'agit de ce type, je suis sûr qu'il a une rancune ou deux.

« Alors, où sont les gens qui ont été capturés ?

"Je ne sais pas. Je pense qu'il a probablement été capturé quelque part..."

Dans ce cas, je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que de le chercher.

"S'il vous plaît, soyez prudent. Il y avait aussi un homme-bête qui était un cadre de l'armée du Roi Démon."

"Hmm, alors peut-être que je peux avoir un peu d'espoir."

Après avoir réparé le mur détruit avec la magie jaune, j'ai emmené les jumeaux avec moi et j'ai repris l'exploration de la ville.

◇ ◇ ◇

Cité des Épées, place centrale.

Les épéistes capturés y étaient rassemblés.

Alors que la place était entourée de monstres, ses mains et ses pieds étaient liés et il était roulé au sol.

"D'accord."

Un homme-bête ouvrit la bouche tout en les regardant. C'est un homme-lion-bête avec une crinière splendide.

"Le massacre commence maintenant. Êtes-vous prêts, guerriers humains ?"

J'entends des halètements partout.

Certains épéistes criaient.

"Non, la promesse est différente !"

"Est-ce que c'était un mensonge quand tu as dit que si tu jetais ton épée, ta vie serait sauvée ?"

"Comme prévu, les démons n'ont ni sang ni larmes...!"

L’homme-lion-bête n’était pas perturbé par les voix des critiques qui lui étaient adressées, mais il sourit faiblement.

"C'est inattendu. Les seules personnes à qui nous avons dit que nous sauverions la vie étaient des non-combattants. Puisque vous êtes des guerriers, vous êtes prêts à mourir à tout moment, n'est-ce pas ?"

"Hein... alors, vous dites que vous n'avez pas l'intention de tuer des civils ?"

"Oh. Pas bientôt."

"Quoi?"

"Si nous les tuons tout de suite, la viande va pourrir, n'est-ce pas ? Même nous, les hommes-bêtes, avons le même désir de manger de la viande fraîche que vous, les humains. Cependant, il y a certains hommes-bêtes qui ne mangent que de l'herbe."

En d’autres termes, les épéistes ont été horrifiés lorsqu’ils ont appris qu’ils ne seraient utilisés que comme nourriture.

"Au fait, j'aime vraiment manger mes proies vivantes. En te regardant... Jururi... Ah, je ne pense pas pouvoir me retenir plus longtemps."

La salive coule de sa bouche aux crocs acérés et mouille mes pieds.

Hé, certains des épéistes se raclèrent la gorge.

Mais ensuite, il était temps.

Soudain, une ombre bondit vers l’homme-lion-bête.

Un éclair imparable.

Cependant, il fut attrapé par les griffes acérées du lion.

« Tch ! »

Cliquez sur votre langue et prenez vos distances.

Il s’agissait d’un épéiste manchot qui avait été capturé avec les autres épéistes il y a quelque temps.

Dans une main, il tient un poignard.

"Comment as-tu desserré les attaches ? Non, ce bras... je vois, donc j'ai été trompé par la prothèse."

L’homme-lion-bête hoche la tête en signe de compréhension.

Il a dû être capable d'échapper à la contention en retirant sa prothèse de ses bras liés.

Le poignard était-il caché à l’intérieur de cette prothèse de bras ?

"...Les attaques surprises ne sont pas mon fort, mais je pensais quand même être capable de les éliminer. Comme on peut s'y attendre de la part d'un démon."

L’épéiste manchot fronça amèrement les sourcils alors qu’il préparait son poignard.

Pendant ce temps, les épéistes captifs applaudissaient.

« Je suis le chef de la guilde de Dragonfang !

"M. Rod, le roi manchot des épées jumelles et le vainqueur du plus grand nombre de coupes Sword God...!"

"Il ne perdrait même pas face à un démon !"

La bête lion montre joyeusement ses crocs.

"Euh, on dirait que c'est un guerrier célèbre parmi les humains. On dirait que ce serait parfait comme exercice léger avant un repas."

"Bonjour, espèce de bête!"

L'épéiste manchot a donné un coup de pied au sol et a sauté à nouveau.