Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Les bénédictions accordées par la déesse ne se limitent pas aux occupations.

Il y a une bénédiction qui nous est accordée avant même notre profession, ou plutôt au moment même de notre naissance.

C'est ce qu'on appelle la « protection divine ».

La protection divine est comme une aura mystérieuse qui recouvre constamment tout notre corps, et si nous regardons attentivement, nous pouvons la voir faiblement.

Son efficacité est de protéger l’organisme et de prendre en charge les dommages qu’il a subis.

Cependant, à chaque fois, la protection divine est consommée.

Tant que cela existe, vous ne mourrez jamais même si vous vous battez sérieusement.

J'ai demandé.

« Est-ce que je peux gagner si je reçois ne serait-ce qu'un seul coup sûr ? »

"Hé, tu veux vraiment faire ça?"

"Tu dis ça depuis un moment maintenant."

"Tsk. Très bien. Ensuite, je vais vous montrer la différence entre les métiers."

Des deux, celui qui semblait le plus petit et le plus agile s'avança.

Je ne connais pas bien le nom.

Puisque mes cheveux sont bouclés, je les appellerai cheveux bouclés pour plus de commodité.

"Quoi ? Vous ne venez pas tous les deux en même temps ?"

"Oh ? À quel point es-tu excité ?"

Curly Hair se tordit le visage avec dégoût et sortit l'épée de sa taille.

"Autant que toi, je me suffis à moi-même !"

Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien.

J'ai aussi dégainé mon épée.

Les cheveux bouclés comblent l’écart.

"Oraoraoraora!"

Kinkinkinkinkinkin!

"Haha, qu'est-ce qui ne va pas !? Même si tu fais toute une histoire, tu ne fais que jouer en défense !"

Kinkinkinkinkinkin!

"...Si vous vous contentez de protéger, vous ne gagnerez jamais !"

Kinkinkinkinkinkin!

"Eh bien, il est temps d'en finir!"

Kinkinkinkinkinkin!

"...attends une minute!"

Les cheveux bouclés sautèrent en arrière et prirent de la distance.

"Pourquoi maniez-vous mon épée normalement !? Je suis un "épéiste" et j'ai la compétence "Technique de l'épée - Débutant" !?"

"Non, je pense que c'est un très bon épéiste."

"Pourquoi m'as-tu critiqué d'en haut !?"

J'ai une prise plus longue sur l'épée, donc je ne pense pas qu'il y ait quelque chose d'étrange à cela, n'est-ce pas ?

"A quoi jouez-vous ? Débarrassez-vous simplement des chômeurs !"

Intervint un autre garçon.

Il est plus grand que les cheveux bouclés et est un peu en surpoids, il semble donc bouger lentement.

Appelons ça potelé.

"Alors tu peux m'aider aussi!"

"Je n'y peux rien. C'est trop compliqué, alors allons-y en même temps."

Il semble que les deux vont se réunir cette fois-ci.

Ce n'est pas quelque chose que j'aurais pu espérer.

Les cheveux bouclés et les cheveux potelés attaquent de gauche à droite.

Kinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkin!

"Hmm, c'est vraiment difficile pour nous deux d'être ensemble en même temps."

Comme je n’ai qu’une seule épée, je ne peux pas supporter d’être tailladé en même temps.

Alors, je me suis déplacé habilement pour éviter le timing des attaques des deux.

"Hein, ne sois pas idiot !?"

« Je suis au bord du chômage… »

Tous deux essayent désespérément de me porter un coup, mais ils ne parviennent pas à l'attraper et deviennent très irrités.

Pour cette raison, même s'il s'agissait d'un travail à deux, il n'était pas du tout utilisé.

En fait, il y a des moments où ils se retiennent, comme leurs épaules se heurtent et leurs postures s'effondrent.

Je vois.

Il semble que la compétence <Sword Technique/Beginner> améliore uniquement la technique de l'épée, mais n'améliore pas les combinaisons dans les batailles de groupe.

D'accord.

"Whoa, c'est dangereux !? Qu'est-ce que tu fais !?"

"C'est peut-être parce que tu es dans un endroit comme ça!"

Finalement, une dispute éclate lorsque l'épée lancée par Kotai touche presque les cheveux bouclés.

J'ai profité de cet écart et je suis passé à l'offensive.

"Ah !?"

"Gah !?"

J'ai frappé le poignet droit des cheveux bouclés, et avec l'épée je l'ai rendu et j'ai coupé le cou de la personne potelée.

Bien sûr, grâce à la protection divine, il ne s’est pas réellement brisé.

"C'est ma victoire."

"Euh, ne sois pas bête ! Tu n'as pas celui que tu viens d'avoir !"

"C'est vrai ! Vous l'avez fait à un moment lâche !"

Peut-on dire la même chose sur le champ de bataille ?

"Hé, il n'y a aucun moyen pour nous, les épéistes, de perdre face aux chômeurs !"

"Ah ! La prochaine fois, ce ne sera pas comme maintenant !"

Hmm, tu es toujours motivé ?

Pour moi, c'était mon souhait et il s'est réalisé.

Après tout, c'est une bien meilleure formation que de s'occuper de ma mère.

"Tu devrais l'arrêter. Si tu es un épéiste, ne t'expose pas à plus d'ennuis que ça."

Soudain, la voix d'une troisième personne l'interrompit.

Quand j'ai regardé vers la voix, il y avait un garçon à peu près du même âge que nous.

Ses cheveux roux sont impressionnants, mais ses traits neutres et beaux se démarquent également.

"Qui es-tu!?"

"Oh, hé... ce type..."

Les cheveux bouclés étaient sur le point de les manger, mais le petit potelé remarqua quelque chose et l'arrêta.

"Je suis aussi un épéiste. Cependant, j'ai un an de plus que vous."

Apparemment, il avait un an de plus.

« Êtes-vous le fils de [Sword Princess] Fara ?

"Oui, mais?"

Apparemment, il me connaît.

Eh bien, ma mère est célèbre. Non, mon père et ma sœur aussi.

...Pour être exact, ma mère actuelle n'est pas une « Princesse de l'Épée ».

« Sword Princess » est l'un des « emplois supérieurs », mais parce qu'il se situe au rang le plus élevé parmi eux, il est parfois appelé « emploi superlatif ».

Bien sûr, tout le monde le reconnaît comme le meilleur épéiste de la ville.

Même s'il n'est pas membre du groupe de justiciers, on lui demande souvent de l'aider à maîtriser les grands monstres lorsqu'ils apparaissent près de la ville.

"La prochaine fois, joue avec moi."

"Quoi ? Tu voulais le faire aussi ?"

"Ne vous énervez pas simplement parce que vous avez gagné contre deux petits fretins. Je vais vous montrer, à vous un chômeur, le pouvoir d'un véritable épéiste."

Hmm? L'hostilité est assez évidente.