Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

Le Magic God Festival et le Six Academy Magic Tournament ont commencé.

La ville magique connaît une agitation sans précédent en raison des touristes venant du monde entier.

Les routes principales sont bordées de stands de nourriture et d'étals, et chaque coin de rue est aussi animé qu'un marché dominical organisé sur des places.

Le plus remarquable d'entre eux est le tournoi de magie commun aux six écoles, qui se déroulera pendant cinq jours à partir du deuxième jour du festival.

Chaque école organise l'événement à tour de rôle, et cette année, il s'agissait de la Midori Academy.

Bien entendu, l’événement se déroulera dans les locaux de l’école hôte.

Chaque école concourt de différentes manières et, à la fin, les écoles gagnantes et finalistes sont déterminées en fonction de leurs résultats globaux.

L'une d'elles est la Division des Nouveaux Arrivants, qui est dirigée par six étudiants sélectionnés par chaque académie, à condition qu'ils soient en deuxième année d'inscription.

Chaque élève utilise la magie pour accomplir plusieurs tâches et concourir pour déterminer le meilleur élève.

Comme d'habitude, les autorités sélectionnent soigneusement ces étudiants.

Bien qu'une seule personne puisse y participer, il a également lieu le premier jour du tournoi, donc si vous parvenez à obtenir un score élevé ici, vous pourrez poursuivre le tournoi avec un avantage considérable.

Aujourd'hui, c'est le premier jour du tournoi.

Les directeurs des six écoles s'étaient rassemblés aux sièges VIP installés dans le plus grand stade de la Green Academy.

"La dernière fois, nous étions en retard le premier jour, mais ce ne sera pas le cas cette année. Nous allons nous lancer dans la course avec un départ rapide."

"Malheureusement, je n'ai aucun doute sur le fait que la Blue Academy remportera la première place dès le premier jour."

"Non, je suis très confiant en notre école cette année. Assurons-nous de prendre la première place."

"C'est dommage, mais c'est pareil pour moi. Après tout, notre équipe est de loin la plus talentueuse des dix dernières années, voire des vingt dernières."

"Oh, si vous me demandez, l'élève que j'ai choisi est l'un des élèves les plus talentueux depuis la création de l'école."

Aucun directeur ne semble douter de la victoire de ses élèves.

C’est peut-être pour cette raison qu’il semble y avoir plus d’enthousiasme que d’habitude.

« Ha, je ne peux pas dire ça pour l’instant… Je veux dire, ne nous manque-t-il pas une personne ?

"Je suppose que Bragg de la Black Academy n'est pas là."

"Si vous me demandez, c'est vrai... Si c'était une année normale, il serait déjà venu."

"Quoi, je suppose qu'il en avait assez de voir une si grosse perte comme d'habitude. Ou peut-être qu'il a simplement abandonné."

"Il semble que le jour où la Black Academy sera fermée arrive bientôt."

"...Eh bien, on dirait qu'il est là. Le meilleur nouveau venu de cette année est ici."

Redra, le directeur de l'Académie Rouge, a vu un jeune homme devant ses yeux.

Il marche dans cette direction.

Il existe une tradition selon laquelle les participants viennent saluer le président de l'école avant de concourir, et il doit en avoir été informé par un membre du corps professoral ou du personnel et il est sur le point de venir ici dans la chambre d'amis.

Il avait environ dix-huit ou dix-neuf ans.

Bien qu'il soit un peu vieux pour un nouveau venu, il n'y a pas de problème tant qu'il remplit la condition d'être entré à l'école dans les deux ans.

"Il semble que les candidats de mon école soient également venus."

dit Bruna, la directrice de la Blue Academy.

Celui qui a incliné la tête à cela était Grin, le directeur de la Green Academy.

"...? D'après ce que j'ai vu, il semble que seuls les candidats de notre académie viennent vers nous..."

De plus, Yelloa de la Yellow Academy et White de la White Academy,

"N'est-ce pas étrange ? Je ne vois que des candidats de mon académie..."

"Est-ce que c'est ma ligne?"

Alors que tout le monde disputait la même chose, le jeune homme s'approcha d'eux.

"Je suis venu parce qu'on m'a demandé de venir dire bonjour."

Immédiatement après que le jeune homme ait dit cela,

"Laissez-moi vous présenter ! Voici le candidat de notre académie, Arel !"

"Laissez-moi vous présenter. C'est Arel, un candidat de la Blue Academy."

"Laissez-moi vous présenter. Il est le candidat sélectionné par notre académie, Arel."

"Hmm, laissez-moi vous présenter. Voici Arel-kun, le représentant de l'Académie Jaune."

"Laissez-moi vous présenter. C'est le candidat le plus fort que j'ai choisi, M. Aller."

Les voix des directeurs d’école se chevauchaient.

"""""……image?"""""

◇ ◇ ◇

Peu de temps avant, les autres directeurs de l’académie se rendirent compte que la personne qu’ils avaient supposée était en réalité la même personne.

Blagu, le directeur de la Black Academy, était le seul à ne pas se rendre au stade où se déroulait le tournoi, mais à rester dans un certain bâtiment sur le terrain de la Green Academy.

Le bâtiment est actuellement en travaux de rénovation, mais le bâtiment est fermé pendant le festival, aucun ouvrier n'était donc présent.

Un laboratoire magique a été installé au sous-sol.

Dans cet endroit sombre mais spacieux, Bragg était silencieusement plongé dans une tâche sans aucun repos depuis la nuit dernière.

"C'est terminé..."

Finalement, il s'arrêta, le coin de sa bouche relevé en signe de satisfaction et il rit.

"K-kuku... t-avec ça... je peux... rappeler à ces imbéciles... la grandeur de la magie noire... et je devrais être capable de..."

Il lui fallut presque une nuit pour dessiner un immense cercle magique sur le sol.

Puis, alors que Brag déversait une énorme quantité de pouvoir magique, un cercle magique composé de motifs complexes commença à émettre de la lumière.

"C-allez… sortez, vous-vous… monstres du monde des démons…!"

Immédiatement après, une énorme lumière a éclaté, teignant le laboratoire souterrain en noir absolu.

Oui, c'était une lumière noire inquiétante.

Lorsque Blagu, qui avait involontairement fermé les yeux, ouvrit les paupières, il fut convoqué...

"O-oh... s-succès... ! C'est... m-le monstre le plus puissant qui n'existe que dans le monde des démons... G-Grat... !?"

Je n'ai pas pu finir de prononcer le nom.

C'est parce que le monstre qui est apparu a soudainement étendu ses tentacules et a attrapé le corps mince de Brag.

"A-attends !? Je-je suis ton maître...! Je-je ne t'ai pas ordonné de faire ça...!? S-laisse-moi partir tout de suite !"

Il ordonne cela à la hâte, mais

"Pourquoi !? Pourquoi ne m'écoutes-tu pas... !?"

Il n’y a aucun signe de réponse.

Au contraire, il tire le boulag et essaie de l'introduire dans le corps.

「か、か、身体がっ！？ や、や、やめろぉぉぉっ！？ ぎゃああああ――」

Les cris se sont arrêtés.

Le monstre qui avait absorbé le corps de Bragg ne se contentait pas de cela.

--J'ai faim.

J’étais simplement motivé par ce désir.

Le monstre rampe hors du laboratoire souterrain à la recherche de proies savoureuses.