Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Plus j’entrais dans le donjon, plus je voyais de monstres morts-vivants.

Il y a bien sûr des zombies, mais aussi des squelettes avec seulement des os, des momies avec des bandages sur tout le corps et des fantômes qui ne sont que des êtres spirituels.

"Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon"

Je purifierai tout cela avec la lumière.

Les monstres normaux laissent des cadavres derrière eux lorsqu'ils meurent, donc plus vous les battez, plus des scènes grotesques se répandront dans la zone.

Cependant, tous les morts-vivants purifiés par la magie légère se transforment en cendres, donc à part être recouverts de cendres, les marques sont propres.

C'est comme faire le ménage et c'est amusant.

Cela ressemble à cette agréable sensation de saleté qui devient de plus en plus propre.

Je suis allé de plus en plus profondément à la recherche de plus de saleté.

"Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon"

"M. Aller!"

"Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon"

"M. Aller ! M. Aller ! M. Aller !"

« Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon, Saint Rayon… Hein ?

J'ai soudain réalisé qu'on m'appelait par mon nom et je me suis retourné.

Kaede, l'examinateur, me rattrape, essoufflée.

Apparemment, je voyageais trop vite et la distance entre nous avait un peu augmenté.

"Euh... tu es vraiment un débutant, n'est-ce pas ?"

"Oui, mais?"

"...Je pense qu'il serait difficile, même pour les professionnels de la purification, de tirer en continu à cette vitesse..."

"Est-ce ainsi?"

"...Votre pouvoir magique ne va-t-il pas s'épuiser ?"

« Il reste encore beaucoup de place, n'est-ce pas ?

Il est peut-être inquiet à l'idée de rentrer chez lui, mais cela n'a pas encore diminué de 10 %.

J'ai l'impression que je peux aller plus loin.

En pensant ainsi, j'ai essayé de marcher à nouveau,

"Eh bien, ça suffit !"

Pour une raison quelconque, j'ai été arrêté.

"Je comprends parfaitement les capacités d'Arel-san, alors revenons en arrière."

"Hm. Est-ce suffisant ? Je pense que nous n'avons purifié jusqu'à présent que les morts-vivants des classes inférieures."

"...N-non, j'ai aussi vaincu des morts-vivants de niveau intermédiaire en cours de route... des goules, des momies, etc."

"Est-ce vrai ? Je n'ai pas remarqué."

"Dans tous les cas, si vous parvenez à purifier les morts-vivants des classes inférieures, vous réussirez le test..."

Kaede regarda autour de lui en disant :

"...Nous sommes allés assez profondément... C'est la première fois que je plonge aussi loin... Soyez prudent car des morts-vivants gênants peuvent apparaître."

Puis il a demandé, l'air un peu inquiet.

« Au fait, tu te souviens du chemin du retour ?

"Pas de problème. Par ici."

"C'est utile. Même si je ne peux pas voir, je peux toujours comprendre mon environnement, mais il est difficile de distinguer le nord, le sud, l'est et l'ouest, donc je perds souvent la trace de ma position actuelle."

Revenez par où vous êtes venu.

Peut-être parce que j’avais tout purifié, je n’ai pratiquement rencontré aucun mort-vivant.

"Squelette?"

Mais ensuite, un squelette s’est mis en travers de notre chemin.

"Est-ce que tu portes des vêtements même si tu es un squelette ?"

Le squelette portait des haillons comme une cape.

Il a une canne à la main.

Les squelettes que j'ai rencontrés jusqu'à présent m'ont attaqué dès qu'ils m'ont vu, mais pour une raison quelconque, ils se tenaient là et me regardaient comme s'ils m'observaient (même s'ils n'avaient pas d'yeux).

Il ne semble pas que ce soit juste un squelette.

"Huh ! Ce pouvoir magique fort et inquiétant... eh bien, je ne m'attendais pas à ça... un membre mort-vivant senior..."

Kaede était sur le point de dire quelque chose, mais avant qu'elle ne puisse le faire, le squelette secoua ses mâchoires.

"Euh, c'est rare de voir un être humain vivant."

Ouais? Avez-vous eu l'impression d'entendre une voix à l'instant ?

D’ailleurs, ça ne vient pas de mes oreilles, mais du fond de ma tête… enfin, c’est peut-être juste mon imagination.

Quoi qu'il en soit, nettoyons-le rapidement.

"Je suis-"

"Saint Rayon"

『――Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ? »

rien? Avez-vous entendu un cri cette fois-ci ?

"Attendez, qu'y a-t-il de mal à vous attaquer avant même de prononcer votre nom ! ? Je suppose que c'est logique d'attendre ! ? Vous ne le savez pas, jeune homme ? "

Ce squelette semble différent des squelettes normaux.

Même exposé à la lumière purificatrice, seule une petite partie de l’os fondait.

Et ça ?

"Hmph. Cependant, avec ce niveau de magie, il est impossible de me vaincre…"

"Sainte Croix"

"-Gyoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ?

Une croix de lumière attaque le squelette.

"Je-je suis vraiment un idiot..."

Cette fois, il s'est transformé en cendres et a disparu.

«Euh… M. Allele?»

Kaede m'appelle timidement.

Je me suis retourné et

"quoi de neuf?"

« À en juger par son pouvoir magique actuel, je pense qu’il était un mort-vivant avancé… »

"Avancé ? Il ne ressemble certainement pas à un squelette normal, mais je suppose que c'est tout au plus intermédiaire ?"

"……est-ce ainsi"

Kaede hoche vaguement la tête pour une raison quelconque.

« Au fait, saviez-vous que Holy Cross est une magie lumineuse de haut niveau qui ne peut être utilisée que par des exorcistes très talentueux et bien entraînés ?

« S'il vous plaît, arrêtez de plaisanter. La difficulté n'est pas très différente de celle de Holy Ray, n'est-ce pas ?

"... Si c'est comme ça que tu le perçois, alors c'est très bien... Je m'en fiche de ce que tu fais..."

Il avait l'air d'avoir abandonné quelque chose et marmonnait pour lui-même.

Ensuite, nous sommes retournés au sol en toute sécurité.

Quelques jours plus tard, j'ai été informé que j'avais réussi.

Vous pouvez désormais passer en deuxième année dans toutes les écoles.