Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

"Personne en dessous de la quatrième classe n'est autorisé!"

"Je ne peux pas nourrir un 6ème rang !"

"Nous sommes un magasin haut de gamme spécialisé dans les grades 2 et plus ! Dépêchez-vous et rentrez chez vous !"

Après cela, je suis allé dans quelques autres magasins, mais ils m'ont tous refoulé.

Chaque restaurant demande toujours la note, et même en 6ème, je ne trouve pas du tout de restaurant qui sert de la nourriture.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Juste au moment où je commençais à penser qu’il n’y avait peut-être même pas de restaurant où les élèves de 6e classe pourraient aller, j’en ai trouvé un.

Le magasin était tellement délabré que je me demandais s’il était même ouvert.

« Si ça ne marche pas ici, ça ne marchera pas. »

Je suis entré dans le magasin en pensant que ce serait la dernière fois.

Il n’y avait pas de clients, probablement parce qu’il était déjà midi passé.

"...Hmm ? Bienvenue."

Un homme d'âge moyen qui ramait sur un bateau à l'arrière du magasin m'a remarqué et s'est réveillé.

C'est probablement le commerçant.

"C'est la sixième année."

« …Sixième année ?

Les yeux de l'homme s'écarquillèrent.

"Pouvons-nous manger ici ?"

"... Ah. Attends une minute."

L'homme hoche la tête, se lève, remet son tablier et entre dans la cuisine.

J'ai enfin pu le trouver.

Je me suis assis à un siège voisin et j'ai commandé un repas fixe.

La nourriture est sortie au bout d'un moment.

C'est un plat de porc haché enveloppé dans des feuilles de chou et mijoté dans une soupe aux tomates.

Une odeur légèrement aigre et parfumée me vient aux narines.

"délicieux"

Dès que je l'ai mis dans ma bouche, le jus de viande a débordé.

Le chou a beaucoup de saveur et la tomate a juste ce qu'il faut d'acidité.

"Merci. J'ai confiance dans le goût. C'est comme ça avec les clients."

Apparemment, il n'y a généralement pas beaucoup de clients.

"Pourquoi?"

"Eh bien, les clients ne s'arrêteront pas dans un restaurant qui sert de la nourriture, même si vous êtes en 6ème classe."

Le commerçant dit cela comme si c'était évident et haussa les épaules.

"Donc, vous n'avez pas l'air d'être un habitant de la ville. Vous avez probablement eu l'idée à cause des difficultés qu'il a fallu pour trouver notre magasin, mais les professions sont clairement divisées en rangs du 1er au 6e, et les personnes des rangs inférieurs sont discriminées dans de nombreux endroits. C'est le genre de ville que nous vivons."

Dans cette ville, il semble que toutes les professions soient toujours attribuées à un certain grade.

Est-ce pour cela que ce gardien vous l'a conseillé ?

En tant que « chômeur », je savais probablement que je ne pourrais pas utiliser la plupart des magasins parce que je serais classé en bas de la 6e année.

"La ville est comme le paradis pour les gens de rang supérieur, mais c'est l'enfer pour les gens de rang inférieur. Après tout, ils n'ont même pas le droit de sortir de la ville. C'est comme être un esclave."

La discrimination fondée sur la profession n'est pas rare.

Mais c’est la première fois qu’une ville elle-même promeut aussi ouvertement une telle initiative.

"Je suis désolé de te dire ça, mais en 6ème classe, ils ne te traitent même pas comme un être humain. Penses-tu qu'ils vont attraper une mauvaise maladie ? Ils ne veulent même pas que tu t'approches d'eux."

« Alors pourquoi avez-vous décidé de le laisser entrer en sixième ?

En réponse à ma question, le commerçant avait l’air d’avoir avalé quelque chose d’amer.

"...Ma fille est aussi en sixième classe."

Puis, comme si le barrage avait été fermé, le propriétaire du magasin a exprimé sa colère.

"Il n'est pas différent des autres humains ! Il a l'air mignon, et c'est un enfant gentil qui se soucie des sentiments des autres ! Jusqu'à l'âge de dix ans, c'était un gars populaire et apprécié des clients, et même les enfants du quartier lui ont avoué plus d'une ou deux fois ! Mais... le travail que lui avait confié la Déesse était de "Chômeur", et dès qu'il a atteint la 6e année, tout le monde s'est retourné contre lui... ! Lui-même n'a pas changé du tout !"

Hmm.

La fille du commerçant est-elle aussi au chômage comme moi ?

"...Mais il y a de l'espoir."

"Espoir?"

"Ah. Savez-vous ce qu'est le "Royaume Impérial" ? »

"Non, je n'en ai jamais entendu parler."

"Il y a un pays qui a été fondé il y a seulement quelques années, mais il est devenu aujourd'hui une superpuissance en prenant le contrôle de nombreuses régions les unes après les autres. Non seulement les gens sont traités de manière égale, même si leur profession est malchanceuse, mais ils semblent également offrir une protection généreuse. Pour ma fille, c'est un pays de rêve."

Existe-t-il un tel pays ?

Ce serait certainement une bénédiction pour les personnes en difficulté dans leur profession.

Eh bien, cela n'a pas d'importance pour moi.

"J'aimerais y aller maintenant, mais malheureusement, les citoyens de sixième classe n'ont pas le droit de sortir de la ville. Cependant, ce pays étend son influence à une zone voisine, et des rumeurs courent selon lesquelles ils cibleraient cette ville ensuite. Ce serait dangereux si une personne de haut rang m'interrogeait à ce sujet, mais je veux qu'ils attaquent le plus tôt possible."

Ensuite, le propriétaire du magasin a levé les yeux comme s’il avait remarqué quelque chose.

"...N'est-ce pas étrange ? Je pense qu'il est temps pour toi de revenir."

"Tu parles de cette fille?"

"Ah. Je vais au marché pour acheter des choses..."

Les sourcils du commerçant se froncèrent d'inquiétude.

"Si tu es inquiet, pourquoi n'irais-tu pas jeter un oeil ? Merci pour le repas."

J'avais déjà fini de manger pendant que j'écoutais l'histoire du propriétaire, alors je l'ai suggéré et payé.

Je suis venu au marché avec le commerçant.

De nombreux stands sont alignés.

Il y avait beaucoup de monde qui allait et venait et c'était très animé.

"Pourtant, il n'y a que quelques magasins où vous pouvez acheter du Grade 6."

C’est alors que le propriétaire du magasin grogna d’insatisfaction.

"Je suis désolé, je suis désolé, s'il te plaît, pardonne-moi!"

Je tourne mon regard vers la voix.

Une jeune fille d'environ 16 ans baissait la tête devant un jeune homme et s'excusait désespérément.

L'homme avait à la main ce qui ressemblait à un fouet et était sur le point de frapper la jeune fille.

Le commerçant a changé de visage et a crié.

"Mélia !?"

"...? Oh, papa !"