Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

Après le récital, j’ai pu passer au niveau supérieur sans aucun problème.

À l’origine, il aurait été difficile de passer au niveau supérieur sans votre propre présentation.

J'étais donc sur le point d'être complètement épuisé, mais Logwell m'a poussé très fort et m'a dit : « Je veux vraiment rejoindre notre laboratoire ! » En conséquence, j'ai pu passer au niveau supérieur.

D'une manière ou d'une autre, grâce à lui, j'ai été sauvé.

Cependant, j'ai été automatiquement contraint de rejoindre le laboratoire de Logwell.

Eh bien, c'est un laboratoire de recherche spécialisé dans les golems, donc ce ne serait pas un mauvais choix.

« Apprenez-moi à construire ce nouveau type de golem ! » Logwell est sans vergogne et prêt à voler les résultats des recherches des étudiants, mais il n'a pas l'intention de le cacher.

"Bien. Au fait, il y en a quatre autres en plus d'Alpha. Beta, Gamma, Delta et Epsilon."

"Hein!?"

Lorsque j’ai déplacé les cinq golems en même temps, Logwell a levé les yeux au ciel et a rugi.

"Ah, tu n'étais pas sérieux à propos de ça non plus..."

Les conditions de promotion de l’Académie Blanche étaient similaires à celles de l’Académie Rouge.

Après avoir reçu une recommandation d'un enseignant, passez un examen écrit et un examen pratique.

La différence est qu’il y aura ensuite un examen pratique.

J'ai déjà réussi les examens écrits et pratiques, mais il m'a fallu du temps pour arriver à cet examen pratique.

En effet, ce test est effectué par chaque laboratoire, donc si vous réussissez, vous serez automatiquement admis dans ce laboratoire.

Après avoir réfléchi à diverses choses, j'ai choisi l'un des laboratoires spécialisés dans la magie de la lumière.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Kaede. Je serai l'examinateur pour votre examen pratique."

Elle s'appelait Kaede et c'était une belle femme d'environ 20 ans avec de longs cheveux noirs brillants.

Elle semble être originaire de l'Est, et on dit que son métier est celui de « Prêtre Maiden », ce qui est un « poste supérieur ».

« Prêtresse » est aussi un métier où l'on peut apprendre les compétences de « magie blanche », et il semble qu'elle soit venue de loin pour étudier dans cette académie.

Elle est actuellement en première année de classe supérieure.

Les élèves de première année disposent de leurs propres laboratoires de recherche, issus des laboratoires auxquels ils appartenaient lorsqu'ils étaient en deuxième année, et se trouvent dans une position intermédiaire entre un enseignant et un élève.

Le laboratoire principal était l'endroit où je voulais être, et le professeur lui a demandé d'être mon examinateur.

"Merci. Êtes-vous aveugle ?"

"Oui, mais ne t'inquiète pas."

Elle gardait les yeux fermés.

Apparemment, il est aveugle.

"Si vous pouvez ressentir le pouvoir magique, vous pouvez vivre la même vie qu'une personne normale même si vous êtes aveugle. En fait, parce que vous n'êtes plus distrait par la vue, vous êtes capable de "voir" plus profondément."

Elle sourit gracieusement,

"Si je regarde ton pouvoir magique, je peux dire qui tu es... !?"

Soudain, j'ai pris une profonde inspiration, comme si j'étais surpris par quelque chose.

"C'est ça... c'est comme si je ne voyais pas le fond du pouvoir magique... ? Et ça... hein, plusieurs pouvoirs magiques sont mélangés... ? Il devrait être possible de maintenir un état comme celui-ci... non, chacun d'eux ne se repousse jamais... donc il y a un équilibre sans aucun éclat..."

Il marmonnait quelque chose.

"... Ah, qui diable es-tu... ? Je n'arrivais pas à y croire, la légendaire "Magie"...

Elle m'a demandé comme si elle était choquée et je lui ai répondu.

"Non, je suis juste un chômeur."

Il y a des ruines antiques sous l’enceinte de l’Académie Blanche.

Un royaume détruit depuis longtemps.

On dit que ce tombeau est le lieu de repos de la famille royale, mais il a accumulé un pouvoir magique au fil de nombreuses années et s'est maintenant transformé en donjon.

Un grand nombre de morts-vivants y nichent et la magie blanche, qui a le pouvoir de purifier les morts-vivants, est utilisée pour empêcher leur invasion.

Le laboratoire que j'ai choisi fait des recherches sur la magie de la lumière, spécialisée dans l'extermination des morts-vivants et des démons, et a produit de nombreux soi-disant exorcistes.

Par conséquent, l’examen pratique impliquait également de plonger dans ce donjon et de vaincre des morts-vivants sous la supervision de l’examinateur.

L’intérieur du donjon était humide et dégageait une odeur de moisi.

Il y avait une odeur pourrie venant de quelque part, et c’était un endroit où je ne voulais pas passer trop de temps.

Le passage très détérioré était complètement plongé dans l'obscurité, donnant l'impression que des morts-vivants étaient sur le point d'apparaître.

"Lumière"

Pour l'instant, j'ai éteint une lumière pour éclairer la façade.

"S'il vous plaît, soyez prudent. Si vous voyez la lumière, les morts-vivants s'approcheront de vous."

"? Tu ne vas pas t'enfuir ?"

"Non. C'est différent s'il s'agit d'une lumière forte, mais si c'est une lumière faible, ils peuvent se rapprocher en essayant d'éliminer la source lumineuse."

Je vois.

Ce niveau de lumière les attirera-t-il réellement ?

Eh bien, c'est en fait pratique.

"...Au fait, as-tu déjà purifié des morts-vivants auparavant ?"

» demanda Kaede.

"Jamais, cependant?"

"Hein ? Ju-tu ne l'as pas fait en classe ?"

"Je ne l'ai pas fait."

Je n'ai pas assisté correctement aux cours à chaque fois.

Il y a peut-être eu un cours sur les morts-vivants pendant mon absence.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Ce sera une véritable confrontation, mais je suis sûr que ça finira par s'arranger."

Et c'était juste à ce moment-là.

"Aaah"

Un monstre humanoïde apparaît de face avec un gémissement.

La créature, dont le corps avait pourri partout, s'approcha de moi d'un pas chancelant.

"Un zombie?"

J'ai projeté la lumière compressée.

"Saint Rayon"

"Aaaaaaaa !?"

Un zombie se tord et hurle de peur alors qu’il est baigné d’une lumière intense.

Finalement, alors qu’il semblait s’arrêter de bouger, le corps en décomposition s’est transformé en cendres.

Purification terminée.

"Eh bien, c'est l'endroit idéal."