Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

Au début, il a été traité comme une personne suspecte, mais après une rencontre fortuite avec Kaito, qui est maintenant professeur dans cette académie, il a pu obtenir en toute sécurité l'autorisation de rester.

Le directeur de l’Académie Rouge n’a pas changé depuis, et c’est un vieil homme bien bâti――Redra.

Il m'a également accueilli.

« Est-ce que Léon va bien ?

"Ça n'a pas changé du tout. C'est pareil."

"Je vois. Si tu as du temps libre un jour, fais-moi savoir que nous pouvons prendre un verre."

Il semble que lui et son père étaient camarades de classe lorsqu'ils étaient étudiants à l'académie, et Redra demande avec un regard qui lui rappelle le passé.

Je ne sais pas s'il sera d'accord, mais c'est une option moins coûteuse que de simplement lui dire, alors j'ai hoché la tête.

"Mais je vois, il a un petit-fils... il est déjà grand-père..."

En regardant Ark et Layla, Redra murmure profondément.

Même s'il a la cinquantaine, il est toujours célibataire.

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu une rumeur selon laquelle l'armée du Roi Démon attaquait. Est-ce que ça va ?"

"Bien sûr. Dès qu'ils ont vu qu'ils n'étaient pas de taille face à nous, ils ont fait demi-tour et se sont enfuis."

Apparemment, ils ont été repoussés.

Puisque la ville est située sur une île dans un lac, elle est difficile à attaquer et facile à défendre.

C'est peut-être dû à son avantage géographique, mais c'est toujours une ville magique.

"Papa"

"rien?"

Leila a enfilé ses vêtements, probablement parce que la conversation entre moi et le directeur était ennuyeuse.

Ensuite, j'ai emmené les jumeaux et j'ai regardé autour de l'Académie Rouge pour la première fois depuis longtemps.

"Papa, papa ! Qu'est-ce que tu fais là-bas ? Que se passe-t-il là-bas ?"

L'école est nouvelle pour Leila et elle est très intéressée par les cours et les laboratoires.

Ark est silencieux comme d'habitude.

"Ces enfants pourraient devenir des sorciers comme leurs maîtres à l'avenir !"

» dit Kaito avec enthousiasme.

"C'est vrai ! Il y a un centre de formation qui vient d'ouvrir ses portes. Seriez-vous prêt à venir y jeter un œil ?"

"Hmm, ça a l'air intéressant."

Le bâtiment dans lequel Kaito m'a emmené était certainement quelque chose qui n'existait pas quand j'étais à l'école.

"Cet endroit est conçu pour permettre une formation magique plus pratique."

J'ai été surpris en entrant.

En parlant de terrains d’entraînement, la plupart n’étaient que des espaces vides.

Cependant, il y avait un terrain préparé pour un véritable combat.

"Il existe trois types de champs. Le premier est la zone urbaine. Ensuite, il y a les forêts et les rivières. Et le dernier est le palais."

Après avoir obtenu leur diplôme de l'académie, de nombreux étudiants deviennent enseignants ou se lancent dans la recherche, mais il y en a aussi un bon nombre qui rejoignent les chevaliers magiques d'un pays ou deviennent des aventuriers.

Et les combats réels qu’ils connaîtront se dérouleront rarement dans des endroits comme les terrains d’entraînement.

"En ce moment, les étudiants à qui j'enseigne semblent également s'entraîner."

Chaque champ était séparé du couloir dans lequel nous nous trouvions actuellement par du verre transparent, mais comme il était situé à un endroit bas, il était possible de voir la situation d'en haut.

Kaito désigna un champ qui ressemblait à une zone urbaine, où plusieurs étudiants se tiraient de la magie tout en se cachant derrière des bâtiments et d'autres objets.

Cependant, ce qui vole, c'est de la magie rouge et de la magie bleue.

C'est censé être l'Académie Rouge, mais... ?

"Oh, ce n'est pas Kite."

Quand je me suis tourné vers la voix, j’ai vu une femme à l’air forte marcher vers moi.

"Bonjour, Kufa. Je vois, tu combattais ton élève en ce moment."

"Oui, c'est vrai. On dirait que mon élève a le dessus en ce moment. Si nous continuons comme ça, je suis sûr que nous gagnerons."

"Je ne sais pas encore. Contrairement à chez vous, qui se concentre sur le nombre de mouvements, nous avons une magie puissante qui peut changer les choses en un seul coup."

"Malheureusement, cela a déjà été réglé... Au fait, qu'en est-il des gens que je n'ai pas vus là-bas ?"

Kufa, par hasard ?

"C'est maître, maître !"

"Maître...? Par hasard, est-ce que ce "chômeur" autoproclamé n'a aucun sens ?!"

"Ce n'est pas comme ça que je m'appelle."

"Pourquoi es-tu ici !?"

Comme prévu, elle est l'une de ces trois personnes et semble être une fille à double queue qui est entrée à la Blue Academy.

Comme prévu, sa coiffure est différente et elle est beaucoup maquillée, ce qui lui donne un aspect beaucoup plus mature, mais sa personnalité ne semble pas avoir beaucoup changé depuis.

Apparemment, elle est actuellement professeur à la Blue Academy.

"Hein ? Alors vous êtes passé lors d'un voyage en famille avec votre femme et votre enfant ?"

"Non, ce n'est pas juste un voyage. C'est pour nous entraîner tous les deux."

"Vous n'avez pas encore reçu de bénédictions au cours de votre formation, n'est-ce pas ?"

Pendant que nous parlions de cela, il semblait que la simulation de bataille était terminée.

En fin de compte, il semble que les étudiants de Kaito aient gagné par revers, au grand dam de Kufa.

« C'est la Red Academy, n'est-ce pas ? Pourquoi y a-t-il des gens de la Blue Academy ?

"Ah, c'est aussi différent de l'époque où j'avais un master. Auparavant, la seule interaction entre les écoles avait lieu pendant le Magic God Festival, mais avec les présidents d'école appelant à plus de coopération entre les écoles, la recherche et la formation conjointes deviennent plus populaires."

"Je vois."

C'est vrai qu'à cette époque il n'y avait quasiment aucun lien entre les écoles.

Personne n'a remarqué que j'allais à six en même temps.

"Tout a commencé avec mon maître."

"Le mien?"

"Je ne connais pas les détails, mais le principal Redra a dit que c'était grâce à mon maître que les directeurs de l'académie se sont mis d'accord."

"Hmm?"

Même si tu le dis, ça n'a aucun sens pour moi.

"Attends une minute, Ark et Layla ne sont pas là ?"

"C'est vrai."

Raina regarde autour d'elle, paniquée.

"Vous en avez profité pour retourner quelque part."

"C'est probablement parce que tu m'as appris des compétences inutiles..."

"Même moi, je peux facilement te perdre de vue si je ne fais pas attention."

"Je n'ai pas l'air si heureux !"

Eh bien, il s'agit de ces deux-là, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter.

Layla mise à part, l’arc est solide.

Doooooooooooooong !

Un fort bruit d’explosion y a été entendu.

Hmm, on dirait que vous êtes entré dans un champ de la ville.

""……image?""

Pour une raison quelconque, Kaito et Kufa avaient les yeux écarquillés.