Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

"C'est le matin, Arelle ! La sœur préférée d'Arelle est venue me réveiller !"

Une voix forte a résonné dans la pièce ce matin.

Ma sœur court vers l'endroit où je dors sur le lit.

"Areru est encore faible le matin ! D'accord, jetons un œil au bonjour de ta sœur..."

Allez !

"Matin?"

Je retins un bâillement en me levant du lit et en quittant la pièce.

"Attends, tu viens de frapper ta sœur de toutes tes forces, n'est-ce pas ? Et tu l'ignores comme si de rien n'était !?"

Les larmes aux yeux et le son de ma sœur qui pleure en lui tenant la tête, je me dirige vers le salon.

"Oh, bonjour, Arel-chan."

"Bonjour, maman."

"Le petit déjeuner est prêt."

"merci"

"Hé ! Ne laisse pas ta sœur seule !"

Hmm, la cuisine de ma mère est délicieuse comme toujours.

"Et ton père?"

"Elle dort toujours. Sœur, peux-tu me réveiller s'il te plaît ?"

"Gunnu... je l'ai compris !"

Il n'y a pas beaucoup de similitudes entre moi et mon père, mais la seule chose que nous avons, c'est que nous avons un faible pour les matins.

À la demande de ma mère, ma sœur est allée réveiller mon père, même si elle était quelque peu déçue.

Après le petit-déjeuner, je me rendis sur la place où j'avais visité hier.

Cela me rappelle le match avec les cheveux roux.

J'ai perdu.

Sans pouvoir capturer cette compétence d’attaque appelée « Double Blade Slash », ma protection divine avait été réduite de moitié.

Mais peu importe que vous gagniez ou perdiez.

En premier lieu, à partir du milieu du mouvement, je me concentrais sur « voir » plutôt que sur bloquer cette compétence.

"'Double lame coupée'"

J'ai enroulé de la paille autour du grand arbre que j'utilise toujours pour m'entraîner à frapper et j'ai essayé d'imiter la technique d'hier.

Waouh !

Hmm.

Certainement pas.

Ce n'est qu'une double attaque.

J'ai touché le côté gauche de l'arbre, puis le côté droit.

C'est ça.

Une véritable «entaille à double tranchant» nécessite de couper à deux endroits exactement en même temps.

"Avez-vous besoin de plus de vitesse d'épée ?"

La prochaine fois, j'essaierai de garder la vitesse à l'esprit.

Waouh !

Non.

Ce n’est également qu’une double attaque.

"Il est également important de tourner le poignet."

Après avoir coupé sur le côté gauche, vous devez changer une fois la direction de votre poignet pour couper du côté opposé.

Ce temps doit être le plus court possible.

Gaga!

"Hmm. Celui-ci était plus rapide qu'avant. Mais c'est encore loin."

Même si l'intervalle entre les sons s'est raccourci, il est encore difficile de dire qu'ils sont « exactement au même moment ».

"Plus rapide"

Gaga!

"De plus en plus"

Gaga!

"Pas encore"

Gaga!

Un mois s’est écoulé depuis que j’ai commencé à pratiquer le <Double Blade Slash>.

Je suis hors de la ville maintenant.

Devant vous se trouve une forêt aux arbres luxuriants.

J'y suis entré.

Après avoir marché un moment, j'ai rencontré une certaine créature.

« Googy ! »

Celui qui a poussé le cri effrayant était un monstre laid à la peau verte.

C'est un gobelin.

Il est aussi grand que moi quand j'avais dix ans et son intelligence est faible.

Il tenait quelque chose qui ressemblait à une lance faite d’un os d’animal ou quelque chose du genre.

J'ai immédiatement dégainé mon épée et attaqué le gobelin qui m'a attaqué dès qu'il m'a repéré.

"'Double lame coupée'"

"Gah !?"

La tête du gobelin s'envole et son torse se sépare en parties supérieure et inférieure.

Le sang a été éclaboussé en grande quantité.

Naturellement, ce fut une mort instantanée.

Contrairement aux humains, les gobelins n'ont pas de protection divine, ce sont donc des monstres qui peuvent être facilement vaincus si vous possédez un certain niveau de compétence avec une épée.

"Hmm. Ça s'est bien passé."

J'ai juste coupé le cou et le torse du gobelin en même temps.

C’était définitivement la <entaille à double tranchant> que montraient ces cheveux roux.

Ce n'est pas la première fois que je réussis.

Il avait déjà réussi à plusieurs reprises dans la pratique.

Je suis venu dans cette forêt pour voir si cela fonctionnerait en combat réel.

C'est la première fois qu'il est utilisé avec succès contre une créature en mouvement.

Après cela, j'ai rencontré des gobelins à plusieurs reprises et je les ai tués avec "Double Blade Slash".

J'ai essayé différentes formes, pas seulement le cou et le torse, mais aussi le cou et les jambes, le bras droit et le bras gauche, et elles ont toutes fonctionné.

Malgré cela, Goblin est un bon adversaire pour un coup d’essai.

Parfois, ils viennent en groupe, il faut donc y faire attention.

« Un endroit comme celui-ci ?

À peu près satisfait, je me suis retourné et j'ai pensé qu'il était temps de retourner en ville――

« Aaaaaah ! »

Un cri retentit du plus profond de la forêt.

"...Quoi?"

C'est définitivement une voix humaine.

De plus, cela ressemblait à une voix d'enfant.

Je traverse les arbres et cours dans la direction de la voix.

Finalement, c’est devenu clair.

On dirait que les gens sont attaqués par des monstres.

Mais ce type...

"Merde... je ne m'attendais jamais à tomber sur quelque chose comme ça...!"

J'ai reconnu ce visage déformé par la haine.

Ce sont les cheveux roux de l'autre jour.

Il tenait une épée dans sa main droite, mais sa main gauche pendait lâchement.

Les os sont courbés dans une direction légèrement étrange, comme s’ils étaient brisés.

Il semble que les dégâts aient dépassé la protection divine.

La personne faisant face aux cheveux roux était un gobelin―― mais il était énorme.

Est-ce que c'est 180 cm?

Il a un corps anormalement grand pour un gobelin.

"Lutin?"

Les Hobgobelins sont une classe supérieure de gobelins.

Il ressemble exactement à un gobelin, mais son corps est beaucoup plus grand et possède une force surhumaine.

Tenant un club à la main, il regarde les cheveux roux avec un sourire effrayant sur le visage.

Le bras du roux a probablement été endommagé par ce type.

On suppose qu'il est également entré dans cette forêt pour un véritable combat, mais qu'il a eu la malchance de rencontrer un hobgobelin.

Il est dangereux pour les enfants d'aller seuls dans la forêt.

Non, ce n'est pas ce que j'ai dit.

"Heureusement, je ne l'ai pas remarqué."

J'ai sauté de derrière l'herbe où je me cachais et j'ai attaqué le hobgobelin par derrière.

"'Double Lame Slash'!"

"Hein!?"

Deux coupures frappèrent le cou du Hobgobelin des deux côtés en même temps.

La viande du cou est beaucoup plus dure que celle d'un gobelin.

Cependant, grâce au « coup à double lame » qui a été libéré de manière pinçante, il a été coupé proprement, et la tête a tournoyé dans les airs et est tombée au sol.

"Ah..."

Le corps géant s'effondre.

"Hmm. Ça fait longtemps."

"Quoi..."

L'homme aux cheveux roux avait les yeux écarquillés.

"Qu-que veux-tu dire !? Pourquoi peux-tu utiliser <Double Blade Slash> !?"