Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

Celestia se souvenait clairement de ce jour il y a quatre ans.

Elle avait alors onze ans.

Cela fait seulement un an que j'ai reçu la bénédiction.

Incapable de combattre les monstres, elle se cache dans les sous-sols avec plusieurs soldats et servantes tandis que la capitale royale est attaquée par une horde de morts-vivants.

"...Père...Frère..."

"Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse Royale. Votre Majesté et Son Altesse Royale le Prince seront sûrement en sécurité..."

Elle était assez intelligente pour remarquer que la voix de la servante tremblait alors qu'elle l'encourageait.

La situation n'est probablement pas bonne.

Sa mère, qui était reine, est décédée quand il était jeune.

Et si mon père et mon frère ne revenaient jamais ?

Le simple fait d’imaginer cet avenir faisait trembler mon corps.

Cependant, la faux de la faucheuse est venue en premier pour traquer la jeune famille royale.

Ce qui émergeait de la porte du sous-sol était une chimère effrayante, une fusion de plusieurs créatures.

De plus, la personne qui agitait la chimère était un vieil homme qui prétendait être un cadre de l'armée du Roi Démon.

Les soldats qui la protégeaient furent facilement tués et Celestia réalisa qu'elle était en train de mourir.

Non, ce serait mieux s'il se faisait tuer.

Être transformé en mort-vivant et à jamais en marionnette de l’ennemi était une humiliation insupportable.

Un garçon y est apparu.

"C'est dangereux ici ! Fuyez...!"

Au début, je pensais que c'était un enfant normal qui était entré, et c'est ce que je criais.

Après tout, elle avait un an de moins que Celestia, onze ans.

Cependant, il resta complètement imperturbable face à la chimère ;

"Ne t'inquiète pas, je vais te vaincre."

» a-t-il déclaré en toute confiance.

Je ne peux pas faire ça.

Il s’agit probablement d’un désir commun de héros chez les garçons de cet âge, mais face à cette réalité, cela ne peut que conduire à une tragédie.

Et ce qui s’est déroulé devant Celestia anxieuse était exactement le contraire de ce à quoi elle s’attendait.

Le garçon a vaincu la chimère et le nécromancien avec une force écrasante.

Alors que je me tenais abasourdi devant ce spectacle incroyable,

"un……"

Au moment où je me suis réveillé, il n'était plus au sous-sol.

"Je n'ai même pas pu dire merci... ni même ton nom..."

Ce garçon dont je ne connais même pas le nom.

Je ne sais pas s'il habite dans la capitale royale ou non.

Depuis, Celestia vit avec regret ce jour.

Pourquoi n'as-tu pas dit merci ?

Pourquoi tu ne m'as pas demandé mon nom ?

Au fur et à mesure que les jours passaient sans avoir la chance de rencontrer ce garçon, ce sentiment ne s'est pas estompé, mais s'est plutôt renforcé.

(Je n'aurais jamais pensé que nous pourrions nous revoir ainsi...)

Celestia jeta un coup d'œil au profil du garçon assis juste à côté d'elle, le cœur battant.

Il a maintenant douze ans et il a plus grandi qu'il y a quatre ans, mais il paraît toujours jeune aux yeux de sa petite amie de quinze ans.

Pourtant, j’avais l’impression qu’il y avait un homme adulte fiable à mes côtés.

"...Celes-san ?"

"Oh!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de le regarder.

Celestia se leva précipitamment, le visage rouge.

« Kyo, merci d'être venu jusqu'au bout aujourd'hui ! Eh bien, je serai bientôt de retour.

"Ah, oui."

J'aimerais parler davantage, mais c'est ma limite pour aujourd'hui.

Heureusement, nous allons dans la même académie, nous pouvons donc nous revoir à tout moment.

Celestia quitta rapidement les lieux, essayant de ne pas remarquer ses joues rougies.

"Votre Altesse Celestia!"

Quand je suis retourné au dortoir des filles, j'ai entendu une voix m'appeler.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un membre du corps professoral de l'académie courir vers moi, l'air quelque peu paniqué.

"Ce qui s'est passé?"

"En fait, il y avait un messager du palais royal tout à l'heure."

Celestia se demandait ce qui se passait.

"Sa Majesté le Roi souhaite que vous retourniez au Palais Royal le plus tôt possible."

"Votre Majesté?"

"Oui. La voiture est déjà préparée."

"...C'est assez soudain."

Rien de pareil ne s’était jamais produit auparavant.

Cela doit être très urgent.

Bien que mal à l'aise, Celestia monta dans la voiture qui lui avait été préparée.

Il s'agit d'un carrosse pour la famille royale portant l'emblème royal.

J'ai été bercé par la calèche à plusieurs reprises.

Celestia arrive au palais royal et se dirige vers son père, le roi.

"...Céleste, hein ? C'était de ma faute... J'ai fait tout mon possible pour l'appeler..."

"Non. Alors, quelle est l'histoire ?"

Pour une raison quelconque, j'ai ressenti un mauvais pressentiment face au comportement terne de mon père, lorsqu'une voix m'a interrompu sur le côté.

"Oh ! Ma chère princesse Celestia ! Ça faisait longtemps !"

"..."

Celestia se retourna et son visage se tordit.

La personne là-bas était un homme d’âge moyen qui ressemblait à un orc.

Il a la trentaine, plus jeune qu’il n’en a l’air.

Bien qu'il ne soit pas très grand, il a un corps largement étalé.

Peut-être parce qu'il menait une vie indiscrète, ses cheveux étaient déjà clairsemés et il transpirait rien qu'en marchant.

"Oh, Votre Altesse le Prince héritier..."

"Hé ! Tu t'es souvenu de moi ! Je suis si heureuse !"

Je ne peux pas l'oublier.

Après tout, il est le prince héritier de l’empire Hambarada, qui est un pays voisin du royaume d’Edelhide.

"De toute façon, tu es devenue encore plus mature et belle ! En tant que ma fiancée, tu as un super nez !"

--C'est le fiancé de Celestia.

"C-quel genre de cas s'agit-il...?"

"En fait ! Je suis venu depuis Hambarada pour accélérer mon mariage avec toi !"

"image……?"