Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

"D'accord ! Laissez-moi faire !"

Je n'en suis pas sûr, mais apparemment, il existe un moyen de participer au récital.

"S'il vous plaît, faites-le."

Je ne connais pas le professeur, mais comme il le dit avec assurance, je suppose qu'il peut vraiment faire quelque chose.

J'étais dans une impasse, alors j'ai décidé de sauter sur sa proposition sans y réfléchir à deux fois.

"C'est un désastre pour vous aussi... Je suis sûr que vous serez remarqué par le professeur Logwell."

Après le départ de Logwell, le greffier dit quelque chose comme ça.

"Y a-t-il un problème?"

"...Je pense que je participerai probablement à cette journée en tant qu'assistant du professeur."

"Assistant?"

"Oui. Ce professeur est excellent lorsqu'il s'agit de contrôler les golems... mais son passe-temps est de montrer ses capacités lors de récitals. Principalement au combat."

Apparemment, le contenu habituel de sa présentation est de montrer la force de son propre golem.

"C'est ennuyeux quand vous n'avez personne avec qui vous battre, alors vous prenez toujours un étudiant et le désignez comme votre adversaire à chaque fois. Et il est complètement impitoyable... De nombreux étudiants se brisent le cœur après avoir été mis en pièces devant tant de gens, donc ils n'ont probablement plus personne avec qui se battre. Dernièrement, je me promène beaucoup ici, recrutant des étudiants à chaque fois que je passe. "

Il semble que ce ne soit pas une coïncidence si elle est apparue plus tôt.

S'il n'est pas professeur, il est complètement méfiant.

"Pourtant, je n'aurais jamais pensé tendre la main à un élève de première année..."

L'employé poussa un soupir exaspéré, puis dit :

"Je ne veux rien dire de mal, alors vous devriez refuser maintenant. C'est le dernier jour de votre présentation, et il y aura un large public, donc ce sera un lourd fardeau pour vous, l'élève de première année, de servir."

Je secouai la tête d'un côté à l'autre.

"Non, c'est plus pratique."

S'il y a beaucoup de monde qui regarde, je préfère l'apporter pour montrer les capacités de mon nouveau golem.

"...Je me demande pourquoi les gens ont une telle confiance sans fondement quand ils sont jeunes..."

L'employé marmonna avec un air résigné sur le visage.

"De toute façon, je ne pense pas qu'il y ait d'autre option."

Le dernier jour de présentation est arrivé.

Aujourd'hui, les membres du corps professoral donnent des présentations à divers endroits de l'école.

Les résultats des recherches magiques de pointe menées par des magiciens de haut niveau étaient visibles, et à mesure que l'heure de chaque présentation approchait, les étudiants de l'Académie Jaune se précipitaient pour s'assurer une bonne place.

Pour les présentations données par des professeurs populaires, la capacité est dépassée et il y a beaucoup de places debout.

Aujourd'hui était également un jour important pour les enseignants.

En effet, le contenu de la présentation semble être lié à l'évaluation.

On dit que cela est principalement fait par le doyen de l'école ou par d'anciens enseignants à la retraite.

Certains enseignants semblaient poser des questions désagréables pendant les périodes de questions et réponses dans le but de renverser les autres enseignants.

Et ici, dans le terrain d'entraînement couvert installé au sous-sol du bâtiment scolaire, les enseignants présentaient également leurs résultats.

Le contenu est principalement une démonstration de magie terrestre.

Il n’est pas exagéré de dire qu’il s’agit d’un spectacle utilisant la terre.

Un enseignant a construit un immense château artistique en argile en quelques secondes seulement, et un autre a joué une pièce de théâtre utilisant des marionnettes en argile.

Contrairement aux présentations simples de la magie alchimique, elle est flashy et populaire, et même des personnes extérieures à l'académie viennent la voir.

Pendant ce temps, c'était au tour de Logwell de faire une présentation.

"Bonjour ! Cette fois, j'aimerais vous montrer mes merveilleux golems !"

Quand il a dit ça,

(((Non, tu es toujours comme ça)))

De nombreuses personnes présentes sur place avaient cette expression sur leurs visages.

Cependant, Logwell ne s'en soucie pas et crée son fier golem à partir de la grande quantité de terre répandue sur le terrain d'entraînement.

Cinq au total.

En ce qui concerne les golems, il est de notoriété publique qu’ils sont robustes et intimidants et qu’ils ne peuvent se déplacer que de manière maladroite.

Mais son golem n'était pas comme ça.

Mouvement fluide avec un corps mince et sophistiqué.

Ils ont réalisé une splendide performance avec des mouvements impeccables.

...Eh bien, en tant qu'art martial, il y avait beaucoup de tsukkomi.

Bien que certains membres du public semblaient fatigués de regarder le spectacle, il y a eu encore une salve d'applaudissements à la fin du spectacle.

Surtout pour les élèves qui viennent d'entrer à l'école, c'est définitivement leur première fois, alors ils applaudissent avec enthousiasme.

"Bien sûr, mes golems sont forts dans les combats réels ! Je veux vous les montrer maintenant !"

On dirait que c'est enfin mon tour.

"Je suis prêt à refaire ce que je fais toujours."

"Je suis désolé pour toi."

"Je veux dire, tu ne l'as pas beaucoup vu, n'est-ce pas ? Il semble être en deuxième année en termes d'âge, cependant..."

Alors que je montais sur scène, les étudiants dans le public me regardaient avec pitié.

Cela ressemble à ce que le greffier a dit.

"Je veux combattre son golem et le mien à partir de maintenant ! Ne vous inquiétez pas ! Après tout, je ne suis pas assez démon pour prendre au sérieux le combat contre des étudiants ! Je ne peux gérer qu'un seul golem ! Je m'en fiche du nombre que vous en utilisez !"

Logwell a déclaré avec enthousiasme.

"Peu importe combien vous en utilisez..."

"Normalement, vous ne pouvez pas créer plusieurs golems en même temps..."

"Même si je pouvais y arriver, il serait difficile de le faire fonctionner en même temps..."

De tels murmures peuvent être entendus de partout.

J'ai immédiatement décidé de montrer le nouveau golem que j'avais préparé pour ce jour.

"Viens, Alpha."

Nom de la machine "Alpha".

Lorsque j’ai prononcé ce nom, le golem blindé en métal rouge vif qui avait été placé au préalable sur le côté de la salle a arraché le voile qui cachait son corps et a commencé à bouger.

... Même s'il a commencé à bouger, c'est bien sûr moi qui l'ai déplacé moi-même.

Tout le monde a dû penser que j’allais créer un golem à partir de la terre du sol.

Cependant, ce n’était pas le cas et un golem avec une apparence complètement inattendue est apparu d’un endroit complètement inattendu.

"""image?"""

Ma bouche s'est ouverte.