Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

"L'<Amélioration> est différente de l'<Entraînement>, qui soumet simplement les monstres. C'est une compétence qui peut renforcer les démons subordonnés. Par conséquent, naturellement, tous mes monstres sont plus forts que les espèces sauvages."

"Hmm."

"C'est la même chose avec les démons ici. Ces gars ne sont pas seulement des démons de haut rang. Ils ont maintenant le pouvoir équivalent à un diable avec un titre."

Le vieil homme dit cela et sourit avec assurance.

Puis ses yeux devinrent soudain plus perçants,

"Peu importe que l'adversaire soit un monstre mythique ou non. Je suis sûr que ce jeune homme montrera son nez lorsqu'il sera de bonne humeur."

Le public a éclaté à cette déclaration.

"Quelle déclaration de victoire de la part du roi Tamer ! Pour la première fois dans l'histoire, il était humiliant de prédire que les chances du roi Tamer seraient bien inférieures à celles du challenger dans cette bataille, mais le roi Tamer sera-t-il capable de montrer sa puissance en tant que champion ?"

Le vieil homme lève légèrement son bâton, et avec ce signal, cinq démons s'avancent.

"Hehehe, montrons au garçon notre pouvoir."

"Niveau mythique, pas de manque pour l'adversaire."

"Wareware, shori, suru."

"Fush, fushu"

"..."

Apparemment, certaines personnes peuvent parler.

"On dirait que vous avez hâte de vous battre le plus tôt possible. Commençons."

"Ah, nous sommes tous prêts aussi."

"...Est-ce étrange ? Alors pourquoi gardes-tu les monstres à l'arrière ?"

"Regardez attentivement. C'est probablement là."

Il semble que le vieil homme ait enfin remarqué son existence.

"Taku, pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça...?"

Mattie fit face aux cinq membres de sa tribu en crachant de dégoût.

"C'est ton tour, c'est ton tour."

"... Hé hé, je comprends, maître."

Le vieil homme fronça les sourcils.

"...Je ne pense pas que tu envisages de laisser ce démon de classe inférieure se battre contre ces gars, n'est-ce pas ?"

"Œil pour œil, dent pour dent, diable pour diable."

"Wow, on dirait que tu as fait beaucoup de travail dessus. Et on dirait qu'il ne reste qu'une seule personne ? C'est peut-être parce que tu es hypermétrope ?"

"Ne t'inquiète pas. Je te vois bien."

Les cinq démons regardent Matty et ricanent.

"Oh mon Dieu, ils sont si mignons."

"Fragile, comme un insecte volant"

"Haitite, owari"

"Fush, fushu"

"..."

Certaines personnes ne savent pas à quoi elles pensent.

« Au fait, Maître. Ce n'est pas comme si je vous disais de continuer à vous battre comme ça, n'est-ce pas ?

"Ne vous inquiétez pas. Je vais le restaurer dans sa forme originale."

Comme prévu, il ne serait pas capable de se battre sous sa forme actuelle.

J'ai libéré les restrictions de pouvoir qui liaient Matty.

Immédiatement après, Matty retrouve son pouvoir et son apparence d'origine.

Il ressemble à un homme d’une vingtaine d’années.

Elle a un corps mince et une peau d'un blanc pur.

Ses cheveux noirs se dressaient comme s'il se révoltait contre le ciel, et ses yeux étaient rougeâtres.

"C-c'est...! ? Le démon serviteur, que l'on pensait n'être qu'un diable de bas niveau, a révélé sa vraie forme ! ? Après tout, il est un serviteur de l'entraîneur d'aller ! Ne vous laissez pas berner par les apparences !"

Bien entendu, ce n’est pas seulement l’apparence qui a changé.

Un pouvoir magique massif déborde de tout le corps de Matty.

Comme sous pression, les cinq démons prirent du recul.

« Quoi… tu dis que ce type est aussi un diable de grande classe… ?

"S-ne t'inquiète pas."

"Peu importe de qui il s'agit, battez-le."

"Par ici, Yuuri, Kawaranai."

"Fush, fushu"

"..."

"Kukuku, c'est l'équivalent d'avoir une pairie, non ? Bon, au mieux c'est un baron, au mieux c'est un vicomte... mais..."

Matty regarde les cinq démons avec ses yeux rouges.

"--Du point de vue de ce véritable démon de classe marquis Mastima-sama, Teme et les autres ne valent pas mieux que des démons de classe inférieure !!"

``````~~~~!?''''

Cria Matty, et les cinq démons frémirent.

Son air sûr de lui avait disparu et il commença à trembler.

"Wow, vous êtes si chers, n'est-ce pas les gars ?"

Les démons ont paniqué et se sont agenouillés sur place.

"Gyahahahahaha ! On dirait que tu as compris ! C'est une grosse différence !"

``Wow, les démons serviteurs du roi Tamer ont été obligés d'obéir!'' ? C'est un spectacle incroyable ! Qui aurait pu prédire une telle évolution ! ? Les Rois Dompteurs, les démons les plus puissants, ont pu admettre leur défaite sans combattre un seul des leurs ! ? »

Les sièges du public sont bruyants.

"Je-Est-ce sérieux que tu sois une classe Marquis…?"

"Non, non, je suis sûr que quelque chose comme ça devrait être dans un endroit comme celui-ci..."

« Est-ce qu'un diable a vraiment un titre en premier lieu… ? »

"Il semble que Nantoka soit écrit dans le rapport d'expédition d'un aventurier..."

Les lèvres ridées du vieil homme tremblent tandis qu'il gronde ses serviteurs.

« Qu'est-ce que tu fais ? Essayez-vous de m'étaler de la boue sur le visage en tant que Roi Dompteur ?

"""..."""

Cependant, les démons ne répondirent même pas et restèrent agenouillés devant Matty.

"... Si cela arrive, je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que d'utiliser cette astuce. Je ne m'attendais pas à ce qu'il utilise son astuce secrète tout d'un coup."

Le vieil homme se tordit le visage de haine et cria.

"〈Entraînement Wangui〉 ! Maintenant, combattez ce diable !"

Soudain, les démons se sont levés, comme poussés par quelque chose.

À ce moment-là, ils se jetèrent tous sur Matty.

"Hohohoho ! C'est une compétence de « Training King » qui déplace de force les démons subordonnés ! Elle fait également d'une pierre deux coups en renforçant temporairement considérablement leurs capacités ! Cependant, la réaction est énorme !''

Je vois, c'est la compétence de type <Destiny> que ma sœur a utilisée.

Mais--

"Ha ! Ça ne sert à rien ! Même si la classe inférieure devient intermédiaire, cette différence absolue ne sera pas comblée !"

``````~~~~~~!?''''

--J'ai été attaqué en un instant.