Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

Ark et Layla échangent des sorts magiques dans un champ de la ville.

"Prends ça ! Lance de feu !"

"Bouclier de glace"

"Et ça! Tempête de sable!"

"Explosion"

Un échange magique féroce.

Cependant, étant donné que le bâtiment avait survécu avec quelques dégâts même s'il avait été exposé à leur magie, il était probablement fait de matériaux de construction spéciaux.

"S-Maître..."

"Oh, je suis désolé. Mes enfants l'ont fait tout seuls."

"Non, c'est bien, mais... peu importe comment tu le regardes, tu n'as toujours pas dix ans, n'est-ce pas ?"

"Tu as huit ans."

"Pourquoi utilises-tu habituellement la magie ?"

"Je veux dire, ce n'est pas un niveau de magie normal !"

C’est alors qu’une idée m’est venue à l’esprit.

"C'est vrai. Cela vous dérangerait-il de faire une simulation de bataille contre ces deux-là ?"

Les étudiants de Kaito arrivèrent juste au bon moment.

Je n'ai jamais vécu de simulation de bataille contre plusieurs mages.

"Hein ? C'est quoi ces enfants... ?"

« Peu importe comment vous le regardez, vous êtes toujours un enfant... ? Pourquoi utilisez-vous une magie aussi puissante autant de fois ?

"Ça et une simulation de bataille ? Non, non, non, c'est impossible."

"Tu seras tué..."

Malheureusement, les étudiants semblaient effrayés et secouaient frénétiquement la tête d'un côté à l'autre.

"Maître... je suis désolé, mais la simulation de bataille est un peu..."

« Vous n'avez pas à vous inquiéter simplement parce que ce sont des enfants, d'accord ? J'ai bien entraîné ces deux-là, donc ils ne mourront pas si facilement. »

"C'est nous qui sommes sur le point de mourir !"

Pour une raison quelconque, les étudiants se plaignent à l'unisson.

Je ne peux m'empêcher de rire.

"Hahaha, pas question. L'autre personne est un enfant, n'est-ce pas ?"

"Peu importe comment on le regarde, je ne suis pas au niveau d'un enfant !"

Raina me vient à l'esprit.

"Hé, ne te pousse pas trop fort. Tu as probablement des ennuis. De plus, tu devrais réapprendre le bon sens."

Hmm, ça n'a pas de sens pour moi, mais je n'y peux rien si j'en dis autant.

"Je suis heureux que la femme de mon maître soit une personne de bon sens..."

"Oui..."

Kaito et Kufa respiraient de soulagement.

Après avoir visité l'école, le soleil se couchait.

Alors que je pensais qu'il était temps de trouver un logement,

"Alors s'il te plaît, viens rester chez moi."

C'est ce que Kaito a suggéré, alors j'ai décidé d'accepter ses paroles.

La maison de Kaito était située dans un quartier résidentiel à environ dix minutes à pied de l'Académie Rouge.

"Wow, c'est une belle maison."

Puisqu'il s'agit d'une ville sur une île, le terrain est limité, donc les maisons de la ville magique ne sont pas très grandes.

Pour cette raison, il existe de nombreux immeubles d'habitation, mais la maison de Kaito était une maison individuelle avec un jardin.

Eh bien, les professeurs de l’académie de magie reçoivent un salaire élevé, ils doivent donc être riches.

"Actuellement, je vis avec ma femme."

"Es-tu marié?"

"Oui. Il y a un an."

On pourrait presque les appeler des jeunes mariés.

« Puis-je vous interrompre ?

"Oui, ça n'a pas d'importance. J'en ai déjà informé ma femme."

Nous sommes ensemble depuis notre rencontre, mais quand lui a-t-il dit ?

"Je suis à la maison"

"Content de te revoir"

Quand je suis monté à la maison, Kufa, avec qui j'avais rompu à l'école, est apparu de l'arrière.

Me dit Kaito, l'air un peu embarrassé.

"Euh, voici ma femme Kufa."

"image?"

"Je suis marié. Kaito insiste là-dessus, donc je n'ai pas le choix."

Hmm, à l'époque, j'avais l'impression que nous nous disputions toujours, mais je ne m'attendais pas à ce que nous finissions par nous marier.

« Même si tu dis ça, la vérité est, Kufa-chan, que tu es amoureux de Kaito-kun depuis que tu es dans ta ville natale !

"Hé, Colette ! C'est pour ça que tu dis que c'est différent !"

"Oui, oui"

De plus, à l'intérieur de la maison se trouvait le dernier membre du trio, dont l'apparence n'avait pas beaucoup changé depuis.

"Arel-san ! Ça fait longtemps !"

Apparemment, il a entendu que je venais de Kufa et il a fait tout ce chemin.

Il travaille actuellement comme professeur assistant à la Yellow Academy.

« Ne préféreriez-vous pas être quelqu'un qui a besoin d'aide ? »

"H-C'est terrible ! C'est vrai que je casse toujours du matériel et qu'on me crie dessus..."

Il semblait que rien n’avait changé à l’intérieur.

Puisqu’il s’agissait de nos premières retrouvailles depuis 10 ans, les conversations que nous avons eues lors du dîner ont été fructueuses.

Eh bien, je parlais simplement de ce qui s'est passé après avoir quitté cette ville.

"Un monstre mythique en guise de serviteur..."

"Je ne comprends toujours pas..."

« Comme attendu de vous, maître ! »

Cela étant dit, j’ai remarqué quelque chose en discutant avec eux trois.

"Qu'est-ce que vous avez tous les trois comme des bleus sur le cou ?"

"Hein ? Oh, vraiment."

"J'en ai un aussi."

"Moi aussi."

Il y avait des marques à la base de son cou qui semblaient avoir été mordues par un chien sauvage.

Et tous les trois.

"Normalement, cela devrait guérir avec la protection divine."

"C'est exact."

"Je veux dire, j'ai trop bien remarqué ça."

"Je n'en avais aucune idée jusqu'à ce que tu me le dises."

C'est un phénomène quelque peu étrange, mais même si vous y réfléchissez, vous ne comprendrez probablement pas.

"Munyamunya..."

Layla avait l'air d'être sur le point de s'endormir, probablement parce que son estomac était plein.

Ark mordait également Yashin à mort.

"Haha, vous semblez tous les deux fatigués. Maintenant, laissez-moi vous montrer votre chambre."

"Alors je rentrerai bientôt à la maison."

"Oh, Colette, tu rentres déjà à la maison?"

"J'ai un travail que le professeur m'a demandé de faire demain matin à la première heure... Ce professeur est vraiment dur avec les gens, mais je me demande comment je peux le tuer... hehehe..."

"O-ouais."

Retrait d'une déclaration précédente. Colette semble être un peu malade.

Alors aujourd'hui j'ai décidé de me reposer chez Kaito et Kufa...

C'est au milieu de la nuit que quelque chose d'étrange s'est produit.