Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Apparemment, cette fille est la fille du commerçant.

« Mélia ! »

"Oh, papa !"

Le commerçant se précipite, paniqué.

Puis elle s'approcha de l'homme qui s'apprêtait à fouetter sa fille.

"Qu'est-ce que tu comptes faire à ma fille !?"

"Je vois. Est-ce le père de cette femme ?"

L'homme renifle sans crainte.

Ses cheveux commencent à s'éclaircir, mais elle doit avoir dans la vingtaine.

Il est clairement bien habillé et dégage un air d'arrogance de tout son corps.

"Regarde ça."

L'homme montra ses pieds.

Mais il n'y a rien là-bas.

Au mieux, mes chaussures chères étaient couvertes de boue.

"Cette femme a marché sur mes nouvelles chaussures. Si vous me demandez, c'est une chaussure de 6e année. Je suis une femme de 2e année et une femme de 6e année me marche sur les pieds. C'est une humiliation incroyable, n'est-ce pas ?"

Dit l'homme, l'air très triste.

"Quoi..."

D’un autre côté, le commerçant semblait effrayé par le mot seconde classe.

"C'est pourquoi j'étais sur le point de punir ce type."

"Oh, s'il te plaît... non, s'il te plaît ! S'il te plaît, sois indulgent !"

Le commerçant panique et s'agenouille sur place, inclinant la tête vers l'homme et le suppliant.

Voyant cela, l'homme s'éclaircit la gorge joyeusement.

"Cela ne peut pas arriver. Pour le bien de l'avenir, nous devons donner le bon exemple ici. Que se passera-t-il si une 6e année manque de respect à une 2e année ?"

L'homme sourit.

Il dit des choses qui semblent être pour une bonne cause, mais je suppose qu'il aime juste les choses sadiques.

"Non, ce n'est pas vrai ! Je... je n'essaie pas de marcher sur ton pied ! Tu as soudainement sorti ton pied...!"

"Oh ? Tu me blâmes vraiment ? Je suis sur le point d'être en sixième ?"

L'homme a donné des coups de pied au corps de la jeune fille.

"..."

Son corps délicat s'effondre.

Malheureusement, le sol était extrêmement boueux à cause de la pluie et le corps de la jeune fille était couvert de boue.

Ou plutôt, il devait savoir que cela allait se produire et il lui a ensuite délibérément donné un coup de pied dans cette direction.

Alors l'homme leva son fouet.

La fille se recroqueville.

Un sifflement traversa l’air et le fouet fut balancé sur son corps.

--Claque.

"Ouais?"

L'homme fronça les sourcils, probablement parce que le son qui retentit était étonnamment faible.

Puis, il m'a immédiatement remarqué que je me tenais du côté opposé de la fille,

"...Qu'est-ce qu'il y a, toi ? Quand es-tu arrivé là-bas...?"

L'homme haleta lorsqu'il réalisa que je pinçais le bout du fouet du bout des doigts.

"M-il a attrapé le fouet...? N-non, il n'y a aucun moyen qu'il puisse faire ça."

L'homme secoue la tête et nie son hypothèse, mais il n'y a rien de mal à cela.

Il s'est juste approché de la jeune fille et l'a attrapée avant qu'elle ne puisse la frapper.

D'une manière générale, la pointe d'un fouet peut se déplacer beaucoup plus rapidement qu'une épée en raison de son pouvoir de flexion, mais le manque de force de cet homme est tout simplement remarquable.

C'était si trivial que je pouvais le saisir du bout des doigts.

« Vous aviez dit que vous me diriez ce qui se passerait si une sixième classe manquait de respect à une deuxième classe ? »

Je demande en tirant légèrement mon bras et en arrachant le fouet des mains de l'homme.

"Qu'est-il arrivé à ça ?"

L’homme avait clairement peur, mais il m’a regardé avec force.

« Mon métier est « au chômage ». En d'autres termes, je suis également en sixième année. »

"..."

"S'il vous plaît, dites-moi. Par exemple, que se passerait-il si vous frappiez une personne de deuxième classe au visage et lui faisiez saigner du nez ?"

J'ai frappé mon poing au visage de l'homme.

« Bugoooooooo !?

Il a été emporté par le vent sur environ cinq ou six mètres et l'homme a été projeté contre une stalle voisine.

Les produits étaient dispersés.

"Tu t'es évanoui ?"

Les yeux de l'homme étaient ouverts et il était inconscient.

Une grande quantité de sang jaillit de son nez.

Bien sûr, toutes les bénédictions qui pourraient soigner les blessures ont disparu.

Il est étonnamment difficile de causer de tels dégâts avec juste assez de sel pour provoquer un saignement de nez.

Si c'est trop fort, vous mourrez ; si elle est trop faible, la protection divine n'endommagera pas votre corps.

"Oh, sérieusement, ce type..."

« Si les 6èmes imitent ainsi les 2èmes… »

Les spectateurs rassemblés faisaient du bruit.

Le propriétaire du magasin et sa fille étaient également stupéfaits.

Apparemment, dans cette ville, il serait impossible pour une personne d’un rang inférieur de s’opposer à un rang supérieur.

Eh bien, ce n'est pas quelque chose que je sais.

"Hé, réveille-toi."

J'asperge l'homme d'eau bénite qui lui redonne sa protection divine, puis je le gifle sur la joue.

"Ouais……"

L'homme semblait avoir repris conscience et ouvrit lentement les paupières.

"Es-tu réveillé ?"

« Salut ? »

Dès qu’elle a vu mon visage, elle a laissé échapper une voix nerveuse et a bondi.

Puis j'ai paniqué et je me suis éloigné de lui de quelques mètres.

"O-vous ! Vous ne pensez pas que vous pouvez faire quelque chose comme ça gratuitement !?"

L’homme éleva la voix, mais il était complètement maîtrisé.

"Alors tu me demandes de te dire ce qui va se passer, n'est-ce pas ?"

"Ici, ne viens pas ici!"

J'ai fait un pas en avant et l'homme a reculé encore de deux ou trois pas.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Tch, les forces de sécurité sont là !?"

"Oh non, fuyez avant d'être durement touché !"

J'ai entendu une voix comme celle-là.

Puis l’homme éclate soudain de rire.

"Ha, ha, ha, ha ! On dirait que les forces de sécurité sont arrivées ! C'est la fin pour vous aussi !"

Immédiatement après, un groupe armé apparaît à la place des badauds qui ont pris la fuite, paniqués.

"C'est la force de maintien de la paix ! Où sont les gens qui ont commis des actes de violence contre des grades supérieurs ?"

"C'est ce type ! Ce type... ce type de 6e m'a frappé, de 2e !"

J'ai été immédiatement encerclé.

"Je vois, c'est comme ça que ça va se passer."