Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

Dans la ville magique d’Alsubel, il y a six académies régulièrement espacées en cercle.

La majestueuse structure en forme de tour située en plein centre est l'hôtel de ville qui gère les opérations de la ville.

Une salle de conférence située au dernier étage de la tour.

Là, six sorciers étaient réunis autour d'une table ronde.

Tous occupent le [poste le plus élevé].

« On dirait que tout le monde est rassemblé !

La personne qui l'a confirmé à haute voix était le chef de l'Académie Rouge, le « Roi Sorcier » Redra Ackermen.

C'est un homme grand et musclé qui ne ressemble pas à un sorcier, et il a 42 ans. Bien sûr, il utilise la magie rouge.

Il est aimé de ses subordonnés en raison de sa personnalité audacieuse et libre d'esprit, mais il aime aussi se battre et est connu comme le plus belliqueux des six.

"Même si vous ne le dites pas, tout le monde comprendra quand il le verra."

Celui qui dit froidement, grimaçant un peu à la voix de Redra, était le chef de la Blue Academy, le « Roi Sorcier » Bruna Aoline.

C'est une magicienne d'une quarantaine d'années, au mieux stricte et au pire nerveuse.

En tant qu'utilisatrice de magie bleue, elle a une mauvaise compatibilité avec Redra, tant en termes de personnalité que de magie, et leur relation est celle d'un chien et d'un singe.

"Il s'agit d'une réunion importante des directeurs d'école qui décidera de l'avenir de la ville. Ne vous laissez pas devenir nerveux comme ça."

Celui qui s'interposait entre les deux se regardant était le chef de la Green Academy, le « Roi Sorcier » Glyn Ermidori.

C'est un homme âgé avec une barbe qui pousse autour de la bouche et qui respire la dignité. Il a cinquante et un ans.

Il est un utilisateur de magie verte et a le plus de bon sens parmi les six directeurs dotés de fortes bizarreries. Inévitablement, nous avons dû travailler dur pour rassembler tout le monde.

"Est-ce vrai ? Je pense qu'il vaut mieux que les jeunes aient le sang un peu chaud."

Celui qui sourit joyeusement est le président de l'Académie Jaune, le « Roi Magique » Ieroa Kiresshi.

C'est un petit vieil homme aux cheveux blancs, et de loin le plus âgé du groupe, à quatre-vingt-cinq ans.

C'est un vieil utilisateur de magie jaune bien élevé, mais comme il règne depuis de nombreuses années comme l'un des principaux dirigeants de la ville, c'est un vieil homme avec plus d'une chose à faire.

"Ah, dans ce cas, Ieroa-sama devrait être un peu plus attentif à son âge. Pensez-vous que je ne suis pas au courant du fait que vous avez essayé de toucher un de mes élèves ?"

La personne qui a cloué Yeroa était le président de l'Académie Blanche, le « Saint » Blanc Alsilon.

C'est une belle femme blonde dont le charmant sourire aurait des pouvoirs de guérison. Il est le plus jeune d'entre eux, 34 ans.

Elle est un maître de la magie blanche qui est censée être capable de réparer même les défauts physiques, et des patients viennent du monde entier pour la voir.

"...Dépêchez-vous... Commençons la réunion... K-research... Je-je vais être en retard..."

Il y avait une voix qui ressemblait à un marmonnement.

La personne qui a prononcé le message était le « Roi des Ténèbres » Brag-Raklo, le chef de la Black Academy.

Bien qu'il mesure près de deux mètres, son corps est aussi fin qu'un fil. Son visage est masqué par ses cheveux noirs et raides, il est donc difficile de dire à quoi elle ressemble. Son âge est inconnu.

Il était l’un des meilleurs utilisateurs de magie noire de son époque, mais comme vous pouvez le constater, il était communiste.

"Commençons tout de suite."

La personne qui a annoncé le début de la réunion était un homme d'âge moyen avec un sourire aux lèvres.

Je m'appelle Noël.

Parmi eux, il est le seul à ne pas être le président de l'école, mais le maire responsable de la gestion de toute la ville magique.

Il était présent à titre d'animateur de la réunion et de médiateur entre les directeurs, qui ont tendance à avoir des opinions divergentes.

Il est probablement le seul à pouvoir rester timide même devant les meilleurs magiciens rassemblés.

"Parlons d'abord de la subvention."

Dès que j’ai dit cela, l’atmosphère du lieu a changé.

La réunion d'aujourd'hui approche la fin de l'exercice financier.

Les présidents de chaque école s'attendaient à ce que le montant des subventions accordées à chaque école soit discuté comme d'habitude.

C’est pourquoi l’ambiance était plus tendue que d’habitude avant même que cela ne commence.

Actuellement, plus de la moitié des impôts perçus par la ville auprès des citoyens sont distribués à chaque académie.

Puisqu’il s’agit d’une ville magique qui doit son existence à une académie de magie, il est naturel qu’elle bénéficie d’un traitement préférentiel, mais le problème était le taux de répartition pour chaque académie.

Les six écoles ne reçoivent pas toutes le même montant.

Il était inévitable qu’il y ait des disparités dues aux différences dans le nombre d’enseignants, d’étudiants et de contributions à la ville.

Naturellement, chaque président d’école essaie d’obtenir le plus d’argent possible.

Pour cette raison, on peut dire qu'il était de tradition lors de la conférence des présidents d'école de formuler des déclarations exagérées sur les réalisations de leur propre école et de critiquer en particulier les autres écoles.

« En fait, nous avons un nouvel étudiant qui nous rejoint cette année !

Noel répond à Redra qui dit joyeusement d'une voix forte.

"Quel genre d'élève est Redra-sama qui dit cela ? Je vois, j'ai vraiment hâte d'y être."

"Allez ! Sérieusement, tu pourras peut-être me succéder et devenir président de l'école !"

C'est Bruna qui est intervenue.

"Est-ce juste mon imagination que j'ai entendu la même chose environ cinq fois maintenant ? Et malheureusement, je n'entends jamais parler de ce que font ces gens maintenant."

"Nando?"

Redra élève la voix, mais Bruna l'ignore et continue.

"En fait, un véritable candidat pour le futur président de l'académie s'est inscrit dans mon école."

"Hein. Également à la Blue Academy ? J'ai de grands espoirs pour ça."

À ce moment-là, Grin ouvrit la bouche.

"Hmm. En fait, un étudiant avec un avenir très prometteur a rejoint notre académie."

« À la Green Academy ? »

Il était inhabituel que Glynn dise quelque chose avec autant d'assurance, et Noel parut surpris pour la première fois.

de plus,

"Eh bien, c'est en fait chez moi aussi."

"Oh, c'est assez rare. Même dans mon académie."

Même Jaune et Blanc disent la même chose.

"C'est... c'est certainement rare."

Noël pencha la tête aux affirmations des directeurs de chaque école, comme s'ils étaient d'accord.

◇ ◇ ◇

« Hékushon ! »

Pour une raison quelconque, j’ai soudain eu envie d’éternuer.

Je me demande si quelqu'un parle de moi ?