Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

Maintenant.

J'avais presque oublié tellement la course était devenue chaude, mais mon objectif pour gagner était de faire appel directement au directeur de l'école et d'être promu.

Lorsque j'ai reçu des prix et des certificats directement du président de l'école lors de la cérémonie de remise des prix, j'ai tenté ma chance et j'ai demandé.

"S'il vous plaît, laissez-moi passer en deuxième année."

"D'accord."

On le reconnaissait facilement.

« Quoi qu'il en soit, je n'arrive pas à croire que tu as remporté le championnat dès ta première année d'inscription. Où as-tu appris la magie du vol ?

"Non, depuis que je suis arrivé à l'académie."

"Hahaha, ça ne peut pas être vrai."

On s'est moqué de moi.

C'est pourtant vrai.

Grâce à cela, j'ai pu passer en deuxième année dans trois académies : Rouge, Bleue et Verte.

En dehors de la Black Academy, dont le système de notation lui-même s’est effondré, il ne reste plus que des écoles jaunes et blanches.

Pour vous dire la vérité, j’avais déjà une idée de la Yellow Academy.

À la Yellow Academy, des présentations ont lieu régulièrement.

Les étudiants de première année (mais uniquement ceux qui en faisaient la demande) devaient présenter leurs résultats dans la première partie de la première journée, les étudiants de deuxième année dans la deuxième partie de la deuxième journée et les étudiants de haut niveau en recherche dans la troisième partie de la troisième journée.

Le dernier jour, les professeurs présenteront leurs recherches.

Les étudiants qui obtiennent d'excellents résultats à ce récital peuvent être promus à un niveau supérieur.

C'est ce que je vise.

Maintenant que la course est enfin terminée, je me prépare pour le récital dans deux semaines.

Comme je l’ai expliqué précédemment, la magie jaune peut être divisée en deux types : la magie de la terre et la magie alchimique.

Il semble que la plupart des personnes spécialisées dans la magie de la terre donnent des présentations démontrant à quel point elles sont devenues capables de manipuler la terre.

La magie alchimique, en revanche, n'est pas quelque chose qui peut être montré immédiatement sur place, c'est pourquoi les présentations se font essentiellement en présentant les résultats et en rendant compte des détails de la recherche.

Je vais faire une présentation sur le soi-disant "golem"... mais j'ai l'impression que ces deux choses s'appliquent.

De manière générale, les golems appartiennent au domaine de la magie terrestre et sont utilisés dans diverses situations, comme effectuer un travail manuel à la place des humains ou se précipiter dans les lignes ennemies pendant une bataille.

Cependant, après tout, il s’agit d’une poupée créée à partir de terre, et dès que le lanceur libère son pouvoir magique, elle s’effondre immédiatement et retourne sur terre.

De plus, il consomme beaucoup de pouvoir magique, ce qui rend difficile son utilisation pendant une longue période.

J'ai trouvé un moyen d'améliorer les faiblesses du golem.

L'idée est de créer des golems en utilisant du métal créé par la magie alchimique.

L’idée est venue de l’Armure Vivante qui se trouvait dans le donjon de la Cité des Épées.

C’était une armure métallique mobile et, contrairement à un golem, elle conservait sa forme de manière semi-permanente.

Je me demandais s'il serait possible de créer un golem similaire à celui-là.

J'ai commencé par créer le métal qui allait devenir le corps du golem.

Idéalement, ce serait un métal solide et léger.

De cette façon, le golem peut se déplacer plus rapidement et la quantité de pouvoir magique dans laquelle il se déverse peut être réduite.

"Hmm. Est-ce un endroit ?"

Après beaucoup de réflexions et d’erreurs, le métal créé à l’aide de la magie alchimique s’est avéré passable.

Bien qu’il soit beaucoup plus léger que l’acier, il est plus résistant que l’acier.

Pourtant, si j'y mettais trop de force, il se plierait, il y a donc encore place à l'amélioration, mais pour l'instant, il est suffisamment solide pour supporter son propre poids.

Naturellement, même si vous fabriquez des membres à partir d’un seul morceau, ils ne peuvent pas bouger.

J'ai donc décidé de le diviser en plusieurs parties et de les combiner.

Fondamentalement, c'est la même chose que les os humains.

Si vous prévoyez des joints à différents endroits, vous devriez pouvoir voler ou courir en déplaçant ces pièces.

Comme premier prototype, un golem métallique ayant la même forme qu'un humain a été créé.

"...Hmm. C'est difficile à équilibrer."

C'était bien si je restais là, mais dès que j'ai commencé à marcher, les choses ont commencé à devenir suspectes.

De plus, les mouvements sont très gênants.

Un craquement violent peut être entendu provenant des articulations.

Gashan!

Finalement, je suis tombé.

"Hmm. J'ai besoin de pouvoir bouger un peu plus facilement."

Deux semaines se sont écoulées en un clin d'œil.

"D'accord, les préparatifs sont parfaits. Il ne reste plus qu'à faire l'annonce."

Ensuite, j’ai réalisé que j’avais commis une grave erreur.

"... J'ai oublié de m'inscrire."

Apparemment, il était trop enthousiaste.

Je me suis précipité dans le bureau de gestion de la présentation.

"Il est difficile."

J'ai été licencié par les gens du bureau.

"Sinon, il y a beaucoup de monde dans la première partie et le programme est chargé, nous ne pouvons donc pas accepter de visites sans rendez-vous pour le moment. Veuillez attendre la prochaine présentation."

"Ne pouvons-nous pas faire quelque chose à ce sujet ? Une deuxième partie serait bien."

"La deuxième partie est la même car il y a plus de monde."

"Alors qu'en est-il de la troisième partie ?"

"...Je pense que c'est ridicule qu'un élève de première année fasse une présentation lors de la troisième session."

Je pense que je t'ai mis en colère.

"J'ai pris la peine de créer le dernier type de golem auquel personne n'avait jamais pensé auparavant..."

"Ce n'est pas que personne n'y a pensé, c'est qu'ils y ont pensé mais ont décidé que cela ne servait à rien de le faire."

C'est une chose terrible à dire.

« Que s'est-il passé ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Il y a quelqu'un qui a fait irruption.

C'est un homme d'âge moyen avec un assez bon physique.

Son visage est sévère et il ressemble plus à un soldat commandant d'un pays qu'à un sorcier.

Cependant, malgré cela, il a un sourire innocent sur le visage, comme celui d'un enfant.

"Professeur Logwell"

Apparemment, il est professeur dans cette école.

Eh bien, vu son âge, je pensais que c'était probable.

"En fait..."

Lorsque Logwell a entendu l'histoire du greffier, il a hoché la tête de manière exagérée et a dit : « Je vois, je vois. »

"D'accord ! Laissez-moi faire !"

Il s'est cogné la poitrine et a crié fort.

Peut-on faire quelque chose ?