Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

C'était à mon tour de passer l'examen, laissant derrière moi Lois, qui fut déçue lorsqu'on lui annonça qu'elle avait échoué.

Passez à la voie suivante.

« Bumoooooooo ! »

De l’autre côté de la grille de fer se trouvait la figure du Minotaure.

Il s'est déjà attaqué à plusieurs reprises aux barres de fer, et on voit qu'il est très excité.

"Hmm ? N'est-il pas différent du Minotaure d'avant ?"

"Bien sûr, c'est un individu différent d'avant."

"Je le sais, mais."

Un Minotaure typique a une fourrure brune, mais celle-ci est principalement noire.

Cependant, il existe des cas où même des espèces d’une même espèce ont des couleurs différentes.

Cela peut en être un exemple, mais... la qualité des muscles et la pression sont clairement différentes.

"Ha, ha ha ! C'est pathétique de dire quelque chose comme ça et de mettre en place une ligne de défense contre l'échec ! Si c'est le cas, vous échouerez certainement aussi ! C'est vrai ! Il n'y a aucun doute là-dessus !"

Juste parce que vous avez échoué, ne vous attendez pas à ce que les autres échouent.

La grille de fer s'ouvrit et le Minotaure sauta.

La vitesse est beaucoup plus rapide qu'avant.

On dirait qu’il arrivera ici à moitié vitesse.

"c'est……?"

Bacchus semblait également mal à l'aise.

"Lance de feu x 2"

J'ai sorti deux lances enflammées.

Il vole vers le bas du corps du Minotaure.

Je ne pense pas que Fire Lance puisse vaincre ce Minotaure.

La cible, ce sont les jambes.

Si vous pouvez bloquer ses jambes, vous pouvez bloquer sa fente spécialisée.

"Tu es si sournois ! Comment oses-tu utiliser un tel mouvement...!"

"Non, Lois. En fait, c'est la bonne réponse. L'adversaire est un monstre. Il n'est pas nécessairement nécessaire de se battre ouvertement. Ce qu'il faut, c'est trouver un moyen de le vaincre de manière plus fiable et plus sûre."

"..."

Eh bien, il aurait été préférable de simplement porter un coup puissant comme Lois essayait de le faire.

« Boumoooo ! »

"rien?"

Le Minotaure bondit et esquiva la lance enflammée.

"Et... si vous l'esquiviez... ? Un minotaure moyen devrait être capable de faire quelque chose comme ça..."

Bacchus haleta,

"Je n'arrive pas à croire que ce soit une classe supérieure !? Merde, pourquoi quelque chose comme ça est mélangé à... ? Aller ! L'examen est annulé ! Monte tout de suite-"

"aucun problème"

"Bumoooooooooo !?"

Les deux lances enflammées frappèrent directement les jambes du Minotaure.

"Hein !? Que veux-tu dire...? Cela aurait dû être évité..."

"J'ai simplement configuré la technique pour qu'elle me suive automatiquement."

Après avoir réussi à l'éviter, il a fait demi-tour et a couru après.

Même le Minotaure, une espèce supérieure, n'a pas pu éviter la lance qui venait de derrière.

"Boumoooo...!"

La partie que j'ai ciblée était le joint.

Les muscles épais du minotaure protègent tout son corps comme une armure, mais l'effet ne s'étend pas à ses articulations.

De plus, c’est un organe important, donc s’il est endommagé, vous ne pourrez pas vous lever.

Le Minotaure a quand même essayé d'utiliser ses pattes avant pour venir vers nous, mais

"Éruption"

À cette vitesse, ce n’est pas différent d’une cible stationnaire.

"Bumoooooooooooooooooooooooo !?"

Il a été englouti par les flammes et un rugissement de mort a retenti.

"Je-je suis désolé ! Il semble que j'ai accidentellement apporté le Minotaure Noir que le Second Grade utilise pour l'entraînement...!"

"C'est probablement un monstre manipulé par certains élèves de deuxième année avec d'excellentes notes ! Si cela avait été un élève normal, cela aurait été un gros accident...!"

Apparemment, c'était une classe supérieure.

Une fois, j’ai esquivé une lance et j’avais l’impression de pouvoir sauter par-dessus une fosse.

"Salut..."

Les joues de Lois tremblaient et le bas de son corps tremblait.

Vous imaginez peut-être ce qui se serait passé si vous ne vous étiez pas présenté aux élections et que l'ordre avait été inversé.

Le Minotaure Noir était maintenant carbonisé.

On dit que la viande de minotaure est parfois achetée localement et consommée par les aventuriers qui défient les donjons, mais il semble impossible d'y goûter.

"Le résultat du test pratique d'Aller était de 100 points. Avec un total de 200 points, il a bien sûr réussi."

Apparemment, il a réussi l'examen.

"...C'est la première fois depuis que je suis devenu enseignant que quelqu'un réussit avec une note parfaite de 200 points. Pourquoi n'en soyez-vous pas un peu plus heureux ?"

dit Bacchus avec un air étonné.

"Quoi qu'il en soit, tu es maintenant en deuxième année. En raison de diverses procédures, il faudra un certain temps avant que tu sois officiellement promu, mais tu n'auras pas besoin de suivre mes cours à partir de demain... même si tu ne les as pas vraiment suivis en premier lieu."

« J'ai entendu dire que vous alliez rejoindre un laboratoire de recherche quelque part ?

"Ah. Actuellement, nous avons 21 laboratoires au total, grands et petits. Cependant, certains acceptent des étudiants et d'autres non, vous devriez donc demander des informations au bureau à ce sujet. Vous pouvez également les visiter si vous le souhaitez."

Je vois.

"L'une des caractéristiques de l'Académie Rouge est qu'il existe de nombreux laboratoires de recherche liés au combat. Quatre-vingt pour cent des étudiants sont de ce type, et ils étudient et apprennent des méthodes et tactiques de combat pratiques utilisant la magie rouge, et de nombreux diplômés sont affectés à des chevaliers ou deviennent des aventuriers. Les 20 % restants se concentrent sur la théorie et sont souvent confinés au laboratoire. D'ailleurs, j'ai aussi un laboratoire, mais je fais principalement des recherches sur les lettres magiques.

Hmm.

J'aimerais profiter de l'occasion pour visiter différents laboratoires.