Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

"D'accord. Alors accélérons le rythme."

Lorsque l'examinateur qui courait devant fit une légère annonce, les candidats poussèrent un cri.

"Êtes-vous sérieux!?"

"Est-ce qu'on ne continue pas à ce rythme jusqu'au bout ?"

"N'écoute pas!"

Mais leurs protestations furent vaines puisque l’examinateur accéléra.

"Merde... je devrais juste te suivre..."

"Je-je n'en peux plus...!"

En un clin d’œil, deux autres personnes abandonnent.

"Tu es vraiment idiot... Je suis dans un endroit comme celui-ci..."

De plus, l’homme Mohawk du début a également commencé à prendre du retard.

Apparemment, même s’il avait du pouvoir, il n’avait pas l’endurance nécessaire.

Il a tenu bon pendant un moment, mais il a fini par abandonner.

Il restait quinze personnes.

L'examinateur a ralenti puis s'est arrêté.

"D'accord, ça y est. Les gens ici sont les premiers passants."

""C'est fini...""

Tout le monde s'arrête en même temps.

Ceux qui sont restés jusqu'à présent respiraient également fortement et s'accroupissaient ou tombaient, avec des expressions de soulagement sur leurs visages.

"Zéezezée..."

Ensuite, l’homme au mohawk de tout à l’heure arrive en retard.

"Malheureusement, seuls ceux qui ont suivi jusqu'au bout réussiront. Faites de votre mieux la prochaine fois."

"Ah, ne sois pas idiot !?"

L'homme mohawk éleva la voix à l'avis cruel de l'examinateur.

"Il est impossible que ce salaud au chômage ait réussi l'examen et moi non ! Il doit y avoir eu une sorte d'erreur !"

Montre-moi du doigt et dis des choses comme ça.

L'examinateur fronça les sourcils,

"Il m'a définitivement suivi jusqu'au bout. Quel que soit son métier, il réussira ce premier examen."

"Je ne peux pas l'accepter ! Hé, tu as dû faire quelque chose de faux ! Je pensais que tu ne pouvais pas courir comme ça avec environ 80 kilos sur le dos ! Ce type doit être plus léger que les autres !"

En criant cela, l'homme au mohawk a déchargé le sac que je tenais devant ma poitrine.

"Regarde, c'est si léger - wow !?"

Je n'arrivais pas à le tenir d'une seule main, alors je l'ai laissé tomber par terre.

Peut-être parce que la situation était un peu comique, les gens autour de lui ont ri.

"Oh, ne riez pas ! C'est juste plus lourd que je ne le pensais ! Cela fait 30 kg... ?"

"Attends, c'est..."

L'examinateur, méfiant, tente de soulever le bagage.

"Hein ! Comme prévu... ce ne sont pas 30 kilos. C'est 60 kilos."

""Quoi!?""

L'examinateur a également vérifié les bagages que je transportais.

"Ce n'est pas non plus 50 kilomètres. C'est 100 kilomètres."

````100 km !?''''

L'examinateur vous expliquera.

"La raison pour laquelle la capacité reste presque la même est qu'elle est remplie d'un métal spécial deux fois plus dense. Elle a été conçue pour l'entraînement des aventuriers avancés... mais il semble qu'elle ait été mélangée."

C'est pour cela que la couleur était légèrement différente des autres.

Je suppose qu'il essayait de faciliter leur distinction.

Autrement dit, j'étais le seul à courir en portant 160km.

Elle est trois fois plus lourde que les autres avant-gardes et cinq fois plus lourde que l'arrière-garde.

"Eh bien, c'est dans la marge d'erreur."

````A quoi ça sert ?!''''

Ils furent tous attaqués en même temps.

"... Quoi qu'il en soit, passons au prochain examen."

Dit l'examinateur avec confusion.

Cependant, celui qui n'aimait pas ça était l'homme Mohican de tout à l'heure.

"Eh bien, attends ! Je n'approuverai pas !"

"Je l'admets ou non, mais il a porté plus de poids que nécessaire et m'a suivi jusqu'au bout. Il n'aurait pas pu faire autre chose que passer."

"Cela doit être une sorte d'erreur ! Il est impossible que quelqu'un avec un corps aussi pauvre puisse avoir plus de force que moi !"

L'homme Mohican a crié et a soudainement essayé de m'attraper.

Quand j’ai repris sa main, ils ont entrelacé leurs mains.

"N'est-ce pas juste un muscle décoratif ?"

"Fermez-la!"

L'homme mohawk pousse de toutes ses forces.

Comme prévu, il est fier de sa force et il est assez fort.

J'ai décidé d'être un peu plus sérieux.

Ses muscles se gonflent et ses bras deviennent plus épais que ceux d'un homme avec un mohawk.

"……dents?"

J'utilise ma force de préhension pour écraser la main de l'homme Mohican stupéfait.

Il y eut un bruit d'os brisés.

"~~~~~~ !?"

De plus, lorsqu'il soulève le corps de l'homme Mohican avec ses seuls bras,

Poit.

Je viens de le jeter.

Cela interfère avec l'examen.

Il semblerait que le deuxième test se déroulera sur le terrain d'entraînement aménagé dans le sous-sol de la guilde des aventuriers.

L'examinateur a parlé alors que 15 personnes, dont moi qui avait réussi le premier examen, étaient rassemblées.

"Ensuite, nous commencerons le deuxième examen. Cependant, c'est elle qui dirigera."

"Je m'appelle Elius, je vais t'aider avec tes examens. Enchanté de te rencontrer."

C'était une femme magnifique avec une atmosphère envoûtante.

Les candidats masculins portent des vêtements révélateurs et tendent le nez.

Je me demandais de quel genre de test il s'agissait,

"Sortez, Bohr."

Alors qu’elle l’appelait, une immense ombre apparut des profondeurs du terrain d’entraînement.

"Eh bien, un monstre?"

"C'est énorme."

Le sanglier mesure plus de deux mètres de haut et plus de cinq mètres de long.

Ses branches sont épaisses comme le tronc d’un grand arbre.

"C'est un type de monstre appelé Power Boa. Mais ne vous inquiétez pas. Je l'ai correctement entraîné."

Apparemment, c'est une dresseuse de monstres.

"Comme son nom l'indique, il est fier de sa puissance et est doué pour se précipiter au point de pouvoir même détruire les murs du château. C'est un monstre que même les aventuriers chevronnés fuiraient s'ils le rencontraient."

» Dit-elle joyeusement tandis que les candidats haletaient.

"Je vais vous demander de combattre ce gamin à partir de maintenant."