Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Un jour, mon père a dit.

"Hmm, vous avez bien fait d'en arriver là. Vous êtes tous les deux plus forts maintenant que vous ne l'étiez lorsque votre père avait à peu près le même âge."

"Vraiment ! Je l'ai fait !"

"...Eh bien, si tu fais juste ça."

Nous avions huit ans.

J'ai commencé à m'entraîner quand j'avais un an, et cela fait maintenant sept ans.

Désormais, il pouvait même vaincre les dragons.

"Cependant, il nous manque encore quelque chose, c'est l'expérience. Nous allons donc maintenant nous lancer dans un voyage de formation pratique."

"Voyage ! Ouais !"

"Oh!"

Pour l’instant, le seul monde que je connais est cette ville et ses environs.

Je suis rarement sorti de la ville.

J'ai donc toujours voulu aller dans plus d'endroits.

Contrairement à ma vie antérieure, j’ai désormais une force physique illimitée.

"Nous irons dans des donjons et des royaumes démoniaques, et l'entraînement sera probablement encore plus difficile qu'avant."

"ouais!"

"……en haut"

Ouais, je le savais.

Ce n'est pas comme jouer.

Pourtant, j’étais excité de pouvoir aller loin pour la première fois.

La première ville où je suis arrivé était la Cité des Épées.

Il semble que ce soit une ville où se rassemblent des épéistes qualifiés du monde entier, et il semble que son père et sa mère se soient entraînés ici lorsqu'ils étaient jeunes.

Comme ils venaient de la même ville, je pensais qu’ils étaient ensemble, mais il s’est avéré que leur mère passait en premier.

En premier lieu, son père ne savait pas que sa mère était dans la Cité des Épées, et par hasard, ils ont recommencé à rejoindre la même guilde d'épéistes.

Papa dit.

"C'est à ce moment-là que j'ai appris que Raina était une femme."

Est-ce une comédie romantique ?

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir comme tsukkomi.

C'était un endroit qui gardait de bons souvenirs pour nous deux, mais quand nous sommes arrivés, il était en difficulté.

La Cité des Épées était occupée par des démons.

"Est-ce ainsi!?"

« Est-il vrai que la Cité des Épées a été prise par le Roi Démon... ?

"Alors où devrions-nous courir !?"

Les personnes les plus bouleversées étaient les réfugiés qui les avaient aidés alors qu'ils étaient attaqués par des monstres sur le chemin.

Ils avaient entendu des rumeurs sur la résurrection du Roi Démon et tentaient de s'échapper vers la Cité des Épées, mais si la ville était déjà tombée, ce serait une perte de temps et d'argent.

Nous avons décidé de les laisser se cacher dans la forêt voisine et d'aller enquêter sur la ville.

"Attends une minute. Tu comptes nous emmener tous les deux aussi ?"

"Bien sûr que je le suis, mais?"

"Alors emmène-moi aussi."

"Non, Raina ne peut pas utiliser 'Stealth', n'est-ce pas ? Comme prévu, elle ne montera pas soudainement par l'avant. Ark et Leila peuvent l'utiliser, n'est-ce pas ?"

"Tu peux l'utiliser, papa!"

"Pouah..."

Le « secret » est déjà ancré dans mon corps.

Lorsque mon père m'a laissé au fond de la forêt démoniaque et que j'ai dû survivre seul avec Leila, j'ai désespérément essayé d'apprendre à éviter de combattre des monstres.

Finalement, j’ai dû laisser ma mère derrière moi.

J'ai tapoté le dos de ma mère alors que ses épaules s'affaissaient,

"Eh bien, nous devons aussi protéger les réfugiés..."

"Wow, Arc, tu es si gentil..."

Hé, ne pleure pas, maman !

Les démons et les monstres se promenaient dans la ville comme s'ils étaient les leurs.

Layla et moi suivons mon père tout en essayant de rester cachés.

Cependant, il m’arrive souvent de perdre la trace de l’endroit où se trouve mon père.

C'est parce qu'il est trop doué pour tuer les signes.

Maintenant, je ne peux plus le sentir et je m'arrête.

"Hein ? Lequel ?"

"……on y va?"

Layla semble également avoir perdu la tête et me demande de confirmer, mais je n'en suis pas sûr non plus.

"Par ici."

Une voix vint de la droite.

Si tu ne m'appelais pas ainsi de temps en temps, nous serions séparés depuis longtemps.

Finalement, nous sommes arrivés à un bâtiment qui ressemblait à une forteresse.

Une bataille féroce s’y déroulait actuellement.

"Est-ce vraiment un guerrier humain !? Il est trop fragile ! C'est tellement déplorable qu'une créature comme celle-ci gouverne la terre comme si c'était la sienne ! Après tout, ce sont nos démons qui méritent d'être les dirigeants de ce monde !"

"...C'est le démon..."

"C'est une force incroyable..."

Les humains sont submergés par les hommes-gorilles.

Il semble qu'il soit désavantagé.

Mais... n'a-t-on pas dit que la Cité des Épées regorge de gens talentueux ?

Layla a dit comme pour représenter mes doutes.

"Hé, papa. Est-ce que ces gars font trop attention ? Je ne pense pas que ce gorille soit si fort..."

Il semble qu'il ait eu les mêmes impressions que moi.

"Ah, je ne peux pas vaincre un monstre comme celui-là... du moins si le chef de guilde est là..."

"N'abandonnez pas ! Il y a beaucoup d'épéistes de classe A ici ! Et Miss Lilia... hein ? Où est Miss Lilia ?"

"Vraiment !? Avant que vous vous en rendiez compte, Miss Lilia n'est plus visible !?"

A ce moment-là, j'ai senti une présence derrière moi et je me suis retourné.

Papa et Leila se sont également retournés.

Zuzuzuzu….

La pierre sous mes pieds a bougé et un trou a semblé s’ouvrir et une main en est sortie.

"Ouf, je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver, donc c'était une bonne chose que j'aie préparé une issue. Je ne peux pas combattre un monstre comme ça."

Quelque chose est sorti.

C'est une femme blonde.

Est-elle un peu plus âgée que sa mère ?

Mais il a l'air jeune.

La jupe qu'elle porte est si courte... c'est presque douloureux.

"...Qu'est-ce que tu fais, Lilia ?"

"Hyowa !? Alors, Arel-san !? S'il te plaît, ne me surprends pas !? Je pensais qu'un monstre m'avait trouvé !"

Apparemment, c'était une connaissance de mon père.

demande Leïla.

"Papa, qui est cette dame?"

"C'est ta grand-mère !!"

Non, ce n'est pas bon, Layla, n'appelle pas ta tante une tante...