Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

"Papa ! Les blessures de ces gens vont guérir !?"

"Hmm, c'est vrai."

Les vampires qui étaient censés avoir été abattus commencent à réapparaître les uns après les autres.

Comme Layla l'a dit, la coupure était guérie.

"Hahahahaha ! Ça ne sert à rien, humains ! Je vous félicite d'avoir trouvé notre emplacement, mais c'est tout. Vous aussi pouvez devenir notre appât !"

Le vampire tout au fond laisse échapper un éclat de rire.

Il semble que ce type soit le leader, et la quantité de pouvoir magique qu'il possède en lui est clairement différente de celle des autres vampires.

"Hmm, alors qu'en est-il de ça ? --Holy Ray."

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Lorsqu'il utilisa la magie blanche pour émettre une lumière purificatrice, le vampire qui fut directement touché poussa un cri.

Même après que la lumière s’est calmée, rien n’indique que les pièces fondues par la lumière se rétabliront.

Je me demandais si cela fonctionnerait puisqu'il est sensible à la lumière du soleil, mais il semble que cela fonctionnerait après tout.

"N'es-tu pas un épéiste ?!"

"Malheureusement, je peux aussi utiliser la magie."

Je n'arrête pas de répéter Holy Ray.

De plus, suivant mon exemple, Ark et Leila ont également été libérés.

"Même un enfant comme ça !?"

"N'est-ce pas un mensonge !?"

"Giyaaaaaaaaaaaaa!"

Les vampires meurent les uns après les autres alors qu'ils sont baignés d'une lumière purificatrice.

"Merde ! Mes compatriotes... ! Je ne leur pardonnerai pas !"

Le chef vampire bondit en avant avec colère.

"Saint Rayon"

"Cela ne sert à rien ! En tant que vampire de haut niveau, ce niveau de magie de purification ne fonctionnera pas sur moi !"

Hmm, on dirait que ce type a une certaine résistance.

"Voudriez-vous essayer de le rendre plus fort ? Sainte Croix."

"Gyaaaaaaaaaaaaa!"

"Oh, ça a marché."

"Tu es un idiot... Je ne pensais même pas que tu pouvais même utiliser Holy Cross..."

Après avoir anéanti tous les vampires cachés dans l’Académie Rouge, nous nous sommes immédiatement dirigés vers l’académie suivante.

Et ils les annihilaient progressivement.

Finalement, j'ai fini d'éliminer les vampires dans le sous-sol de la Black Academy.

"D'accord, c'est tout."

"C'est fini."

» demande Raina en expirant avec fatigue.

« Hein…. Pouvons-nous penser que les habitants de la ville sont désormais libérés du contrôle des vampires ?

"Non, il reste encore une chose à faire."

"? c'est?"

J'ai détourné mon regard de Raina, qui inclinait la tête, et j'ai tourné mon attention vers l'objet qui était collé au plafond de la pièce.

C'était une chauve-souris.

"Vous l'avez remarqué depuis longtemps maintenant. Pourquoi ne révélez-vous pas vos vraies couleurs ?"

Eh bien, même si vous n'avez pas cette intention, je vous forcerai à l'exposer.

"Saint Rayon"

Il émet une lumière purificatrice vers la chauve-souris.

Cependant, la chauve-souris s'échappe rapidement dans les airs, puis tourne dans les airs et descend au sol.

À ce moment-là, une énorme quantité de pouvoir magique est libérée et la chauve-souris retrouve sa forme originale.

"Huh ! Vampire ! Il est toujours en vie !"

Tandis que Raina se préparait à la hâte, le vampire haussa les épaules et laissa échapper un soupir.

"Vous avez traversé beaucoup d'ennuis. Nous devrons tout recommencer."

"Tu penses que tu vas me laisser faire ? Tu es probablement le seul qui reste, n'est-ce pas ?"

"Hahaha, il n'y a pas de problème. Ceux que vous avez tous vaincus ne sont que des pions après tout. Tant que moi, Vlad, le véritable ancêtre des vampires, je suis là, je peux en créer autant que je veux."

Hmm, je ne sais pas comment ils font, mais apparemment, les vampires se reproduisent d'une manière différente de celle des humains.

"Alors ça veut dire que je devrais juste te vaincre."

"Je suppose que c'est le cas. Mais c'est impossible."

Je le dis à Ark et Layla.

"C'est ça. Essayons ensemble."

"Ouais ! Je ferai de mon mieux !"

"Hein ? On va le faire ?"

Leila leva les mains pour montrer son enthousiasme et Arc roula des yeux.

Raina élève la voix.

"Hé, attends une minute ! Ce n'est pas qu'une personne ordinaire !? C'est probablement un cadre de l'armée du Roi Démon ! Peu importe à quel point il est dangereux !"

"Ne t'inquiète pas. Peut-être que tu es juste le bon partenaire."

J'ai vaincu les cadres de l'armée du Roi Démon que j'ai rencontrés dans la Cité des Épées.

Laissons-le à vous deux cette fois.

"Kukuku...hahahahaha!"

Vlad éclata soudain de rire.

"Cet enfant ? Cette personne à moi ? Les parents humains sont aussi cruels qu'eux pour avoir d'abord sacrifié leur propre enfant."

"C'est bon, ne sois pas si négligent. C'est déjà commencé."

"Quoi!?"

Layla frappait déjà le sol et maigrissait.

La coupure coupe profondément le cou de Vlad.

"Eh bien... il semble que nous ne devrions pas le sous-estimer en tant qu'enfant."

Les yeux de Vlad s'écarquillèrent un instant, mais il afficha rapidement un sourire détendu.

Le cou, qui aurait dû être sur le point d'être déchiré, fut instantanément connecté.

"Ça va bientôt guérir!"

Layla est surprise par la rapidité de réparation, incomparable aux vampires précédents.

Pendant ce temps, Ark se faufilait derrière Vlad.

La lame de l’épée est enveloppée d’une lumière brillante.

« Ta ! »

"Gah !?"

Le visage de Vlad se déforme lorsqu'il est frappé dans le dos.

"...Je vois, donc vous avez ajouté de la magie de purification à l'épée. Cependant, elle n'est pas efficace à ce niveau."

Cependant, les cicatrices qui étaient censées avoir été exposées à la lumière purificatrice ont guéri en un clin d’œil.

"Hmm ! Alors ça ! Sainte Croix !"

Ce que Layla a déclenché était un sort de purification qui était efficace même sur les vampires avancés.

Cela enveloppait tout le corps de Vlad.

Cependant, même après que la lumière se soit calmée, Vlad restait là avec un sourire intrépide sur le visage.

"Ça ne marche pas vraiment !?"

"On dirait..."

"Kukuku, je suis le Vrai Ancêtre, n'est-ce pas ? Qu'il s'agisse de magie de purification ou de lumière du soleil, cela n'a aucun effet sur moi. … Alors je suppose qu'il est temps pour moi de commencer."

Puis, sans réfléchir, Vlad s'est coupé le poignet avec son ongle.

Le sang jaillit – et il est balancé comme un fouet.

""!"