Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

Apparemment, la formation se déroulera conjointement avec le séminaire de Celestia.

« Entraînement commun ? »

"Ça a l'air intéressant!"

"J'ai l'occasion de rencontrer Son Altesse Royale la Princesse..."

Beaucoup de gens semblaient entendre cela pour la première fois et l’atmosphère dans la classe s’est enflammée.

"Il semble que les étudiants de première année, selon la rumeur, participent également au séminaire volontaire de Son Altesse Royale. En d'autres termes, si Ark-kun participe également, les frères et sœurs seront ensemble."

Une formation commune...?

Bien entendu, Celestia sera également de la partie.

Nous nous sommes revus d'une manière terrible, et je me demande quel genre de tête je devrais faire lorsque nous nous reverrons.

Je ne sais même pas ce que tu penses de moi.

J'étais plus préoccupé par Celestia que par Layla.

En un clin d’œil, le jour de l’entraînement commun arriva.

Je dois partir en expédition en dehors de la ville, c'est donc un jour de congé à l'académie.

Tout d'abord, les participants du département d'arts martiaux se rassembleront et partiront, et rencontreront les participants du département de magie à leur destination.

Il y avait 12 participants dans le département d'arts martiaux : cinq étudiants de quatrième année, trois étudiants de troisième année, trois étudiants de deuxième année et un étudiant de première année.

Probablement le même nombre que le département magie.

Apparemment, un professeur accompagnera chaque séminaire.

"Est-ce que tout le monde est prêt ?"

M. Diaz a encore une fois expliqué les grandes lignes de la formation.

"Cette formation consistera à explorer la Forêt des Druides qui s'étend à l'ouest de la capitale."

La Forêt du Druide est la forêt dont je me suis approché lors de mon séminaire de magie l'autre jour.

Il semble que son nom vienne du fait que des chamanes adorateurs de la nature y vivaient autrefois.

Actuellement, personne n’y vit et seuls des monstres vivent ici.

"Comme je l'ai dit l'autre jour, le thème est la coopération avec les unités magiques. L'important est de savoir dans quelle mesure nous pouvons nous battre tout en nous complétant. S'il vous plaît, évitez d'agir de manière égoïste et faites plus attention à votre environnement que d'habitude."

Tout le monde a écouté attentivement les paroles de M. Diaz avec des visages curieux.

"Mais en plus de cela, montrons à Son Altesse Royale le haut niveau de compétence de nos étudiants en arts martiaux !"

""Oui!""

La voiture s'est arrêtée dans un endroit non loin de la forêt du Druide.

D’ailleurs, depuis que je brûle de l’encens pour éloigner les monstres, je n’ai jamais rencontré de monstres.

Après avoir attendu un moment, la calèche magique arriva.

Des gens familiers descendent de l’intérieur.

Bien sûr, puisque je participais à la place de Layla, la plupart des informations ne me sont connues qu'unilatéralement.

"Votre Altesse..."

"Tu es belle, peu importe quand je te regarde..."

"Je suis jaloux des magiciens..."

Alors que les participants du département d'arts martiaux regardaient avec admiration, Diaz fit un pas en avant et s'inclina profondément.

"Merci pour votre temps aujourd'hui, Votre Altesse Royale."

"Ce n'est pas le palais royal, alors n'ayez pas peur, Diaz. Aujourd'hui, faisons de notre mieux en tant qu'étudiants de la même académie."

"merci"

M. Diaz lève la tête.

"Ouais, c'est Ark!"

"Attendez!?"

Soudain, j'ai reçu un choc latéral.

Layla m'a serré dans ses bras.

"Arrête, il fait trop chaud"

"Eh, pourquoi?"

Je suis vraiment excité, probablement parce que je suis heureux de pouvoir partir à l'aventure ensemble pour la première fois depuis longtemps.

Tout le monde me lançait des regards tièdes et je voulais vraiment que ça arrête.

À ce moment-là, j'ai roulé des yeux.

Parce qu'il y avait une petite fille aux cheveux coupés au carré.

« Enchanté de vous rencontrer. Avez-vous des nouvelles de Layla ?

C'était Rikka qui souriait délibérément.

"Pourquoi es-tu ici ?"

"Maintenant, je peux aussi participer."

"..."

"Pourquoi as-tu l'air si dégoûté ? C'est la première fois que nous te rencontrons."

C'est vrai, Rikka et moi nous rencontrons pour la première fois.

... Ce doit être la première réunion.

« Hmm, est-ce que cette enfant Layla-chan est le frère jumeau de ? »

"Ça y ressemble vraiment."

"Nous avons exactement la même couleur de cheveux."

Les gens du département de magie ont dit cela en nous comparant à Layla et moi.

« Même si nous étions échangés, nous ne le saurions peut-être pas ?

Oh, hé, Rikka !

Ne dites pas de choses inutiles...!

Quand je la regarde, Rikka rit méchamment.

Je me sens très mal à l'aise quand ce type est là...

Comme prévu, une fois entré dans la forêt, Rikka a cessé de m’appeler.

Il marche assidûment à son poste.

"Hé, Ark, est-ce que ton père va bien ?"

Par contre, Layla me parle depuis quelques temps.

Peut-être était-ce parce qu'ils étaient si proches les uns des autres, mais comme ils étaient habitués à explorer des forêts comme celle-ci, ils ne se sentaient pas nerveux.

"Layla-san, s'il te plaît, concentre-toi un peu plus."

"Hein ? Tu le fais ?"

Après avoir été avertie par Arisa-san, Leila fit la moue.

En fait, vous pouvez naturellement détecter les signes de votre environnement tout en ayant une conversation.

C'est tellement ancré dans mon corps que je peux même dormir.

"Ah, les monstres viennent de là-bas."

Leila montra le nord-ouest.

Bien sûr, j'en suis également conscient.

La force de cette présence n’est pas celle d’un monstre.

Personne autour de moi ne semblait encore capable de sentir la présence du monstre, et leurs visages ressemblaient à « Vraiment ? » et « Comment le savez-vous ? »

« Layla-san, sais-tu à quel point le monstre est fort ?

"Ce n'est pas si fort ! Peut-être. N'est-ce pas, Arc ?"

"Euh, ouais."

"~~~~"

Celestia-san, qui était censée me faire face, a détourné la tête dès que nous avons croisé son regard.

Oh, après tout, j'étais détesté à cause du duel de l'autre jour... ?

Je regarde Layla.

"Hein ? Pourquoi es-tu en colère ?"

"Demandez à votre cœur."

"...? Je n'entends que le bruit de mon cœur, n'est-ce pas ?"