Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

"-'Solde' x 20"

J'ai créé un total de vingt clones, le nombre maximum que je puisse créer jusqu'à présent.

Contrairement à « l’alter ego » des compétences, il faut un alter ego pour en créer un.

Autrement dit, s’il y a 20 corps, il y a 20 personnalités différentes.

C'est le résultat du perfectionnement de la méthode de séparation de la personnalité.

"……dents?"

Avec le Roi Démon abasourdi derrière nous, 20 d'entre nous se sont déplacés en utilisant « God Foot Pass ».

J'ai entouré le Roi Démon en un instant.

"Une image rémanente ! Mais c'est un mensonge après tout, et cela a du sens pour moi..."

Ensuite, tous ont tiré un tir rapide de « God Sky Slash » en même temps.

D'innombrables coupures attaquent le Roi Démon.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !? B-tu es un idiot !? Pourquoi la prise de vue d'image rémanente <God Sky Slash> !?"

"Parce que ce n'est pas une image rémanente."

"En aucun cas, ce n'est un 'clone' !? Mais quel est ce numéro !? C'est impossible ! En premier lieu, 'Afterimage' est censé être une compétence de 'Dieu du Slayer', et 'Shinku Slash' est censé être une compétence d'un 'Dieu de l'Épée' !"

"Je te connais bien. Eh bien, les deux sont les miens."

Hmm, c'est une capacité défensive impressionnante.

Il semble que le mal soit fait, mais chaque coup n’est pas une blessure mortelle.

Ensuite, nous avons décidé d'ajouter de la magie à l'attaque tranchante.

Six attributs : rouge, bleu, jaune, vert, blanc et noir.

Vingt personnes ont chacune utilisé une magie différente et l'ont ajoutée à l'attaque tranchante.

Attaquer le Roi Démon de toutes les directions.

"Nooooooooooooooo !? Pourquoi peux-tu même utiliser la magie !? Q-quel genre de bénédiction as-tu reçu du dieu humain !?"

"La bénédiction de la Déesse ? Voulez-vous dire votre occupation ?"

je dis

"Je suis au chômage."

◇ ◇ ◇

Non, non, non, c'est impossible, c'est impossible !

C'est quoi ce type ? ?

Trop fort !

Parmi les héros qui m'ont vaincu, il y avait un homme dont la profession était « Dieu de la mort ».

Il utilisait également une compétence appelée « Bunshin », mais il ne pouvait en créer que trois à la fois.

Mais qu'en est-il de celui-ci ?

Vingt?

De plus, c’est exactement la même force que le corps principal.

Même si j’étais prêt à embaucher ne serait-ce qu’une seule personne, il y en avait vingt, non, vingt et une.

Peu importe ce que vous en pensez, vous ne pourrez pas gagner.

En fait, il utilise même la compétence du Dieu de l'Épée, Divine Sky Slash !

Et cela aussi sans épée ! C'est un exploit que même un « Dieu de l'épée » ne peut pas réaliser !

Juste au moment où je pensais à ça, cette fois, il a même utilisé la magie !

Il en existe six types ! Ajoutez-le aux attaques tranchantes !

Est-ce que ce type est le « Dieu magique » ? ?

Cependant, celui qui peut utiliser les épées et la magie en même temps devrait être le Dieu Démon de l'Épée !

Est-ce l'homme qui a invoqué les monstres mythiques qui sévissent encore dans le Château du Roi Démon ?

Bien sûr, une telle chose est impossible, même pour le « Dieu de l'entraînement » !

Qu'est-ce que c'est vraiment ce type ? ?

Lui seul a la force de sept anciens héros, non, il les a largement surpassés !

« O-vous, quel genre de bénédiction avez-vous reçu du dieu humain ! ? »

"La bénédiction de la Déesse ? Voulez-vous dire votre occupation ?"

Quand j’ai rassemblé mes dernières forces pour demander, cette personne a dit.

"Je suis au chômage."

…………dents?

Existe-t-il une telle chose ?

C'était mon dernier moment.

image? Dois-je le relancer ?

Non, non, j'abandonne maintenant.

Je suis fatigué.

Allons dormir un peu...

◇ ◇ ◇

Après avoir vaincu le Roi Démon, je suis retourné dans la ville de Faynot, où je vis, tout en battant les démons et les monstres qui se déchaînaient à divers endroits.

Puis, deux personnages familiers apparurent à l’entrée de la ville.

« Jiji et Baba ! »

Layla élève la voix.

Quand j’ai regardé attentivement, mon père et ma mère affrontaient un groupe de démons.

"Merde... Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait une personne avec autant de force dans cette zone rurale...!"

"Mais cela ne sert à rien de nous vaincre. Le Roi Démon finira par régner sur tous les humains."

"C'est vrai. Devant le Roi Démon, tu n'es pas meilleur que des bébés."

Hmm, il semble que l'armée du Roi Démon ait atteint cette ville rurale.

Cependant, peut-être parce qu'il s'agit d'une zone rurale, l'information selon laquelle le Roi Démon a été vaincu ne semble pas avoir été transmise.

"Si tu es le Roi Démon, tu es mort."

"Hein ? Qu'est-ce qu'il y a, les gars !?"

"Tu penses que le Roi Démon est mort ? Ha, c'est un peu une coïncidence."

Je leur ai dit cela, mais ils ont juste reniflé et ri.

"Oh, Arel-chan, bienvenue à la maison."

"Oh, tu es de retour ?"

" Jiji, Baba, je suis à la maison ! "

Le père et la mère le remarquent.

Layla accourut joyeusement.

"C'est vrai. Je pense que tu devrais y retourner maintenant."

"Tais-toi. Je ne sais pas qui tu es, mais je ne peux pas permettre à quelqu'un comme toi de se moquer de notre Roi Démon."

"Si tu ne me pardonnes pas, tu seras probablement dévasté."

Les démons ont dû être vaincus après avoir combattu leurs pères, car ils pouvaient à peine rester immobiles.

"...Eh bien, pour le bien de ma fierté de démon, je te tuerai même si cela signifie me poignarder au mauvais endroit ! Allons-y !"

"Oh!"

Les démons se sont précipités d’un seul coup.

"'Kamiku Tranchant'"

""Quoi!?""

Après avoir tué les démons en un instant, je suis retourné chez mes parents.

Après la naissance des Arches, une nouvelle maison fut construite à proximité, mais comme ils n'étaient pas revenus depuis longtemps, ils n'avaient plus rien à manger.

Alors pour aujourd'hui, j'ai décidé de rester chez mes parents et de manger la cuisine de ma mère.

» dit maman en préparant le repas.

"J'étais inquiet parce que j'ai entendu dire que le Roi Démon avait été ressuscité. Je suis content que tu vas bien."

"Je ne savais pas que tu étais celui qui me battrait, Arel. Eh bien, j'avais une vague idée que tu pouvais le faire, mais..."

Papa me regarde sous le choc.

"...Je n'aurais jamais pensé non plus entrer dans le Château du Roi Démon. Quand tu as dit ça, j'ai douté de ta santé mentale. Eh bien, dans ton cas, tu n'es normalement pas sain d'esprit."

"Raina, tu n'as pas dit quelque chose d'assez terrible tout à l'heure ?"

Layla leva joyeusement la main, ne se sentant pas fatiguée par le long voyage.

"Layla et Ark se sont également battus contre les démons !"

"Oh mon Dieu, vous avez tous les deux fait de votre mieux."

"Oui ! Je suis devenu plus fort ! Baba, je te le montrerai plus tard !"

"Héhé, j'attends ça avec impatience."

"Je-je veux voir Ji-ji aussi !"

Et le lendemain.

Comme promis, ils ont tous deux montré leur force accrue,

"Je ne comprends pas ce que ça veut dire... Je n'ai que huit ans, n'est-ce pas ?... Arel, tu connais le mot poids mort ?"

"... Arele-chan ? Nous devons parler de votre éducation tous les deux pendant un moment, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, j'ai fini par me mettre en colère.

Vraiment pourquoi ?