Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

"Impossible?"

"C'est vrai. Il est difficile d'atteindre le rocher magique, mais il est définitivement impossible de faire d'un monstre légendaire sauvage votre serviteur."

"Hmm..."

"D'ailleurs, es-tu un entraîneur de monstres ?"

"Oui."

Il n'appartient pas encore à une guilde, mais il amène deux monstres avec lui, ce n'est donc probablement pas une erreur.

« Qu'est-il arrivé au monstre ?

"Il y en a un ici."

"...Domo"

J'ai pointé du doigt Matty, qui flottait à proximité.

C'est à ce moment-là que j'ai enfin réalisé qu'elle existait.

Un démon affaibli a une faible présence, il est donc difficile pour les gens de le remarquer comme les esprits et les fées.

"Hein ? Est-ce un diable ?"

"Oui."

"...Pouvez-vous vous battre ?"

"Dans cet état, cela ne servira à rien."

Elle fronça les sourcils un instant, puis frappa dans ses mains.

"Alors, tu vas rencontrer un groupe d'aventuriers qui coopéreront avec toi ?"

"Je ne le ferai pas."

"Comment diable comptez-vous vous rendre à Magic Rock !?"

« Mais j'ai l'intention d'y aller normalement ?

"Si vous pouvez faire cela, vous n'aurez pas de mal ! Ne vous l'ai-je pas dit ? Il y a beaucoup de gens qui sont revenus sans avoir fait ne serait-ce que la moitié des progrès ! Il est impossible qu'un entraîneur sans bons monstres et sans personne de soutien puisse aller jusqu'au Rocher Démon ! D'autant plus, avoir un monstre légendaire comme serviteur serait un rêve devenu réalité ! Au contraire, dès que vous franchissez la ligne de démarcation avec la zone de sécurité, vous serez immédiatement attaqué par les monstres !"

Elle dit que les monstres qui vivent dans cette plaine sont puissants même s'ils sont loin du rocher magique au centre.

"C'est pourquoi les dresseurs de monstres qui n'ont pas la force de se battre demandent de l'aide à un groupe d'aventuriers ou font d'un monstre suffisamment fort leur serviteur avant de relever le défi."

"Je vois"

"Je vois... normalement, si Bene est un entraîneur, il devrait avoir autant de connaissances..."

Elle laisse échapper un soupir comme si elle était déçue.

Et à cette époque,

"Asia-chan ! Ça fait longtemps ! Tu m'as manqué !"

Un jeune homme fit irruption dans le magasin d’une voix joyeuse.

Je suppose qu'il est dans la vingtaine.

Il est élancé et de taille moyenne, et porte une robe extravagante avec des broderies luxueuses.

"...Je suis de nouveau là."

» Marmonna la vendeuse avec un air clairement dégoûté sur le visage.

Apparemment, son nom est Asia.

"Vous vous connaissez?"

"...C'est un habitué. J'ai été approché à plusieurs reprises, mais il refuse. Mais il persiste. Il semble être un célèbre entraîneur de monstres dans la ville des monstres, mais... il n'a pas le bon visage ou la bonne personnalité."

A la suite du jeune homme, plusieurs monstres entrèrent dans le magasin.

C'est probablement son serviteur.

Il existe des monstres loups, des monstres gorilles et de grands monstres comme les ogres et les minotaures.

Cependant, ni l’un ni l’autre ne sont les individus habituels que l’on voit couramment.

Les Ogres ont généralement deux cornes, mais ils n'en ont qu'une, et les cornes du Minotaure ont une forme très inhabituelle.

Il s'agit peut-être d'un monstre unique à cette plaine.

"Qui est-ce?"

Lorsque le jeune homme s'est approché de moi et m'a remarqué, il est devenu tout à coup mécontent.

« Vous avez décidé qui sont vos clients, n'est-ce pas ? »

"Hahaha, je vois. Je pensais que tu avais trouvé un amant !"

Quand Asia répondit les yeux mi-clos, le jeune homme rit ainsi.

"...Même si tu le pouvais, cela n'a pas d'importance pour toi, n'est-ce pas ?"

Le jeune homme ne semblait pas avoir entendu le murmure d'Asia, mais il l'annonça avec enthousiasme.

"En fait, cette fois j'ai réussi à maîtriser un monstre très rare ! Entrez, Grizz !"

"Gourou..."

En réponse à l'appel du jeune homme, un énorme ours aux bras trop développés entra lentement dans le magasin.

L'Asie reprend son souffle.

"C-c'est..."

"C'est un grizzli à bras ! Sa rareté est A ! Il est fort et difficile à dire, donc c'était vraiment dur de l'entraîner ! Cela m'a pris toute la journée !"

Les bras de l'ours géant, plus longs que ses pattes, sont au sol, mais sa tête touche toujours le plafond.

Si je devais me lever, ma tête heurterait définitivement le plafond.

"Gourou..."

De plus, il semble ne pas aimer ce petit espace, car il ronronne de manière inconfortable.

"Hé, ça va ? Tu ne deviendras pas violent à l'intérieur du magasin, n'est-ce pas ?"

"Hahaha, ne t'inquiète pas ! C'est moi qui t'ai discipline après tout !"

» demanda anxieusement Asia, et le jeune homme rit légèrement et lui tapota la poitrine.

Mais à ce moment-là, l’ours géant agita son bras droit.

Zugachan !

Les tables et les chaises à proximité ont été emportées par le vent et une forte détonation a été entendue.

"Ha, ha ha..."

Le sourire du jeune homme s'effaça un peu.

"H-s'il te plaît, laisse-moi sortir rapidement...!"

"Non, ça va. Je suis juste un peu excité... Je ne pense pas que je vais me calmer de sitôt..."

"Gurrruruaaaaaaaaaaaaaa"

Zugashaaaan !

Une autre table a été sacrifiée.

Pourtant, l’ours géant ne montre aucun signe de calme.

"Grizz ! Que se passe-t-il ? Calme-toi ! Maintenant, sortons. C'est vrai que cet endroit est un peu trop petit pour toi."

Le jeune homme a dû penser que c'était une mauvaise idée et a essayé de convaincre l'ours géant de le faire sortir du magasin.

Cependant, l’ours géant n’a pas répondu et est entré à l’arrière du magasin.

"Salut!"

Asia panique et s'enfuit.

Le jeune homme tente de l’arrêter, mais l’ours géant ne peut toujours rien faire.

On dirait que l'ours géant se dirige vers la cuisine.

Il y a une odeur délicieuse qui flotte dans l’air, et c’est peut-être ce qui m’attire.

"Gurrruru"

Cependant, sur le chemin de la cuisine, j'étais assis et j'attendais que la nourriture sorte.

L'ours géant a pensé que c'était une nuisance et a essayé de faire tomber la table entière avec ses bras plus épais qu'une bûche.

"Ah, c'est dangereux ! Fuyez !"

Guss.

"""!?"""

Dis-je en attrapant le bras de l'ours géant d'une main.

"Si vous voulez manger, commandez correctement et attendez."