Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Après cela, j'ai rencontré plusieurs monstres.

Apparemment, les bisons diaboliques étaient classés comme un ennemi redoutable dans cette zone, et un groupe de monstres serait vaincu par magie avant même de pouvoir s'approcher.

J'étais dans le deuxième groupe responsable des attaques à courte portée et je n'avais aucun rôle.

...J'ai du temps libre.

"Ouais?"

Ensuite, j'ai senti un certain signe.

Environ quelques dizaines de mètres plus loin.

Quelque chose se cachait dans l'herbe et s'approchait lentement de moi.

C'est peut-être un monstre.

Personne ne semble l'avoir encore remarqué à part moi, probablement parce que je suis doué pour effacer ma présence.

«Euh, sœur Celes.»

J'ai appelé Celestia.

À cela, tout le monde a eu l’air surpris, et même Arisa m’a regardé avec un air effrayant sur le visage.

« S'il vous plaît, arrêtez de m'appeler avec ce nom familier lors de séminaires indépendants... ! »

Ah, je vois.

Je devais l'appeler quand d'autres personnes étaient là.

Eh bien, il s'agit de Layla, donc je pense que c'est comme ça qu'elle l'appellerait normalement.

« Plus que tout, Leila-san. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Celestia-san n'est pas la seule à s'en moquer du tout, en fait, elle semble heureuse.

"Ah, ouais. Le monstre..."

Non, il est trop tard pour expliquer maintenant.

Comme s'il s'apercevait que notre vigilance avait été distraite, le monstre se précipitait déjà vers nous à grande vitesse.

"Coupe-vent"

Zupan!

La tête du monstre s’est envolée à cause de la magie du vent que j’ai libérée.

Même après avoir perdu la tête, son élan ne s'est pas calmé immédiatement et le corps géant a continué à glisser sur le sol pendant un moment.

""Quoi...""

« Vouliez-vous me dire que vous étiez la cible de monstres ?

C'est déjà après coup, mais je vous le dirai avec un sourire comme Layla.

"Je ne l'ai pas remarqué du tout..."

"Hé, regarde. N'est-ce pas l'Assassin Panther ?"

"Hein ? Tu es sérieux ?"

Apparemment, c'était un monstre doué pour effacer les signes, et même des guerriers expérimentés pouvaient être attaqués par surprise.

...Hmm?

Vous pourriez le savoir si vous y prêtiez un peu attention, n'est-ce pas ?

Quand j'étais enfant, mon père m'a emmené dans la forêt, où se trouvaient de nombreux monstres qui se cachaient mieux.

"Et la magie actuelle..."

"C'est juste un coupe-vent, n'est-ce pas ?"

"Mais je n'ai jamais vu une telle netteté..."

Tout le monde me regardait avec de grands yeux.

Est-ce si surprenant ?

C'est quelque chose que Leila fait toujours, n'est-ce pas ?

"C'est 《Magic Sword Princess》..."

"Vous devriez être invité à ce séminaire en tant qu'étudiant de première année..."

"Eh bien, il est impossible que Son Altesse Royale se trompe."

» dit Celestia avec un sourire.

"Non, la capacité de Leila-san n'est pas comme ça."

Si je devais deviner, Leila a décidé de participer à ce séminaire juste avant le test.

C'était la première fois qu'ils participaient à une formation pratique, et c'était aussi la première fois que quelqu'un d'autre que Celestia voyait la magie de Layla.

C'est quand même vraiment surprenant.

Le coupe-vent est une magie pour débutant et sa puissance est facile à régler.

Après cela, nous nous sommes reposés un peu et avons repris notre exploration.

Après un certain temps à maîtriser avec succès les monstres,

"D'accord, tout le monde, retournons en ville. Merci pour votre travail acharné."

Apparemment, l'entraînement d'aujourd'hui est terminé.

C'est alors que j'allais regagner la voiture.

"Votre Altesse, un monstre qui ressemble à un orc approche de là-bas."

Lorsque l’un des participants regarda dans la direction qu’il indiquait, il s’agissait bien d’un orc.

Il semblait qu'il m'avait déjà reconnu, alors qu'il courait vers moi avec du sang dans les yeux.

"Alors, occupons-nous d'abord de ce monstre."

Les orques ne sont pas des monstres si puissants.

Même s’il y en avait plusieurs, il n’y en avait qu’un.

J'ai ressenti un sentiment d'inconfort dans l'atmosphère détendue, qui semblait devoir se dissiper rapidement.

... N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange chez lui ?

Même si vous dites « signe » en un seul mot, il est composé de divers éléments.

Par exemple, la respiration, les pas, la chaleur, l'odeur, le mouvement des muscles et des os associés au mouvement, la circulation sanguine, le mouvement des organes comme le cœur et l'énergie magique qui en émane.

Naturellement, comme il bougeait son corps et s'approchait de moi avec une intention meurtrière, j'ai ressenti une forte présence, mais... quelque chose était étrange.

Il y a encore un long chemin à parcourir, alors si vous vous rapprochez un peu, vous pourrez peut-être comprendre la véritable nature de ce sentiment étrange.

"Flèche de feu"

"Lance de feu"

"Flèche du vent"

Les membres du premier groupe tiraient de la magie à longue portée.

Plusieurs tirs magiques touchèrent directement un orc.

"L'as-tu fait ?"

Hein, qui ?

Vous venez de lever un drapeau ?

Comme prévu, je n'ai pas pu le faire.

L'orc se dirige vers moi comme si de rien n'était.

"...Ce n'est pas un orc normal !"

"C'est vrai que ton corps est un peu plus gros... c'est peut-être un haut orc ?"

"Je vois, c'est pour ça que ce n'est pas très efficace."

"Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser la magie à courte portée."

Le chêne élevé est une espèce de chêne supérieure.

On dit que son corps est d'une taille plus grand et que sa puissance et sa durabilité sont proportionnellement plus élevées.

Hmm, mais il n'y a pas beaucoup de différence entre le chêne haut et le chêne, n'est-ce pas ?

Je ne pense pas que ces orcs soient si différents en premier lieu...

« Bouoooooo ! »

L’orc chargea en poussant un rugissement.

""Grande Muraille!""

L'orc s'écrase contre un mur de terre qui apparaît soudainement.

Ensuite, la magie du deuxième groupe s’est enflammée.

"Boooooooooooooo !?"

L'orc pousse un cri de mort à cause de la puissance de feu qui aurait dû tuer le bison diabolique plus tôt.

Un énorme corps tomba au sol.

"...Cette taille semble être celle d'un grand chêne après tout."

Celestia s'approche du chêne calciné.

"Hein ! C'est dangereux !"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

Les orques ne sont pas encore morts.

Malgré son état, il restait clairement une certaine présence.

"Bouoooooo!"

"image?"

Comme prévu, l'orc s'est soudainement levé et a attaqué Celestia, qui a été stupéfaite par cet incident soudain.