Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

J'ai réussi l'examen d'entrée et j'ai pu entrer au département d'arts martiaux de la Royal Academy.

"Euh, j'étais en classe E, n'est-ce pas ?"

Pour moi, qui n’ai pas pu aller à l’école dans ma vie antérieure, la vie scolaire est un de mes rêves.

Je suis entré dans la classe E avec l’enthousiasme dans le cœur.

L'ambiance dans la classe était divisée en deux.

L’un d’eux est celui des gens qui sont heureux d’être admis, tout comme moi.

Ils disaient joyeusement des choses comme : « Je suis vraiment content d'avoir réussi » et « À partir d'aujourd'hui, je suis étudiant à la Royal Academy ».

D’un autre côté, il y avait des gens qui étaient assis sur leur chaise, la tête baissée, sans parler du tout.

L'atmosphère était comme un enterrement.

En regardant leurs visages tristes, je n'arrive pas à croire qu'ils soient de nouveaux étudiants.

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose... ?

Peu importe qu’il s’agisse d’une ou deux personnes, il y en a plusieurs.

Il n’y a pas de hasard et de malchance.

Pour l'instant, je me suis assis sur un siège vide.

Au bout d'un moment, un homme qui ressemble à un enseignant entre dans la classe.

Est-ce notre professeur principal ?

Il regarda autour de lui et ouvrit la bouche.

"Tout le monde est là, n'est-ce pas ? Ensuite, nous commencerons le guidage. Si vous avez des questions, nous les poserons toutes à la fin. Est-ce que ça va ?"

Plusieurs personnes ont répondu : « Oui ».

Comme s'il avait décidé qu'il n'y avait pas d'objection, il continua.

"Tout d'abord, permettez-moi de clarifier. Je suis sûr que beaucoup d'entre vous le savent, mais dans le département d'arts martiaux, vous êtes divisé en six classes, de S à E, en fonction de vos résultats à l'examen d'entrée. S est celle avec les meilleurs résultats, et après cela, vous êtes affecté à A, B, C... par ordre décroissant d'excellence. En d'autres termes, cette classe E est la dernière. "

Je vois, c'est pour ça qu'une partie de l'atmosphère ressemblait à un enterrement...

Ceux dont le but était simplement de réussir l'examen sont tout simplement heureux d'avoir pu entrer à l'école.

En revanche, ceux qui visaient une classe supérieure regrettent d’être en classe E.

Mais c'est étrange.

J'aurais dû obtenir un assez bon résultat à l'examen pratique.

Peut-être que l’étudiant actuel qui faisait office d’examinateur avait tort ?

"Cependant, même si vous dites que vous êtes au bas de l'échelle, vous êtes toujours étudiant à la Royal Academy. Par conséquent, nous n'abaisserons en aucun cas le niveau du contenu des cours... même si en conséquence, certaines personnes ne pourront pas suivre. En fait, il y en a un certain nombre qui abandonnent chaque année. Si vous vous contentez d'une simple inscription, vous pourriez devenir l'un d'entre eux. "

En entendant ces mots, le groupe Joy – bien sûr, sans lien avec un certain groupe dans leur vie antérieure – a redressé le dos.

"De plus, les classes ne sont pas fixes. S'il est déterminé que vous avez les capacités appropriées, vous pouvez être promu dans une classe supérieure même au milieu du semestre. Bien sûr, l'inverse est également possible... mais pour ceux d'entre vous qui sont au bas de l'échelle, vous n'avez pas à craindre d'être rétrogradé pour l'instant, alors ne vous inquiétez pas."

Cette fois, le triste groupe avait l’air déterminé.

Il vise probablement une promotion.

Après cela, il y a eu une explication détaillée de la vie scolaire et le groupe a été renvoyé pour aujourd'hui.

Le cours commence après-demain.

Une fois les conseils terminés, je me suis dirigé vers le dortoir des étudiants.

Il semble que la salle ait été décidée.

Le surveillant du dortoir m'a donné mon numéro de chambre et j'ai cherché la chambre dans laquelle je vivrais désormais.

C'était une pièce dans le coin nord-est.

"Est-ce ici?"

Ouvrez la porte et entrez.

C'était plus petit que ce à quoi je m'attendais.

Il y a deux lits superposés à gauche et à droite, et c'est oppressant.

En passant entre les lits et en me dirigeant vers l'arrière, j'ai vu quatre bureaux disposés en forme de U.

C'est une chambre pour quatre personnes.

Bien entendu, il n’y a pas d’espace personnel.

"Oh, peut-être que tu es un nouvel étudiant ?"

Alors que je posais mes bagages sur un bureau vide, quelqu'un est entré.

"Ouais. Toi aussi ?"

"Ah. Je m'appelle Ranta. Enchanté de vous rencontrer."

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Ark."

Nous nous serrons la main et nous nous présentons.

C'est un garçon sympathique.

Elle semble avoir treize ans, soit un an de plus que moi.

Il semble provenir de ce royaume d'Edelhide.

"Faynot ? Vous n'en avez jamais entendu parler, n'est-ce pas ? Où diable est-ce ?"

"Tout à l'est d'ici."

« Aux alentours de la Cité des Épées ?

"C'est plus à l'est."

"Hé, tu dois venir de loin. Cela prendra probablement plusieurs jours."

Seulement pendant environ deux jours.

« Dans quelle classe est Ranta ?

"Je suis en classe C. Et toi ?"

"Je m'appelle E."

"Je vois... Mais, vu votre âge, réussir l'examen est probablement suffisant. Apparemment, il y a des génies qui entrent en classe S à l'âge de 12 ans. Le saviez-vous ? Il semble que cette année, il y a un nouvel étudiant dans le département de magie avec la [position superlative]."

"Euh, c'est vrai. Tu me connais très bien."

"Non, il y a eu pas mal de rumeurs."

Apparemment, Ranta est une personne bien informée.

Contrairement à moi, il vient de ce pays, donc il connaît probablement beaucoup de gens.

"Et d'après ce que j'ai entendu, elle a l'air d'être une fille plutôt mignonne."

"C'est une fille."

"Eh bien, malheureusement, nous sommes dans des départements différents, donc il pourrait être difficile d'établir un contact."

Le dortoir n'a rien à voir avec le département, mais si tu es une fille, tu vivras dans le dortoir des filles.

Naturellement, Layla fera également partie de cette catégorie.

A ce moment, deux personnes entrèrent dans la pièce.

L'un est un grand garçon et l'autre est un garçon de taille moyenne avec un sourire quelque peu sinistre.

« Êtes-vous tous de nouveaux étudiants ? Je m'appelle Gaon, un élève de quatrième année de classe A, et je suis le patron de cette salle.

Après s'être présenté, le grand garçon leva les lèvres et parla.

"En d'autres termes, mes ordres sont absolus."