Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

Ce jour-là, j'ai été autorisé à rester chez M. Kaito, qui était le disciple de mon père.

«S'il vous plaît, venez rester chez moi.»

Kaito-san m'a invité.

"Actuellement, je vis avec ma femme."

"Es-tu marié?"

"Oui. Il y a un an."

Quand je suis arrivé à la maison, il y avait une femme nommée Kufa-san que j'avais rencontrée plus tôt à l'académie.

Apparemment, elle était la femme de M. Kaito.

Kaito-san est professeur à la Red Academy et Kufa-san est professeur à la Blue Academy.

Il y avait aussi dans la maison une femme nommée Colette, qui était une amie d’enfance des deux.

Cette nuit-là, Leila et moi nous reposions dans la même pièce.

J'ai soudainement ressenti un mauvais pressentiment et je me suis réveillé.

""...""

J'ai croisé les yeux de Layla.

Apparemment, Leila l'a ressenti aussi.

Lorsque le danger approchait, nous nous réveillions naturellement, quelle que soit la profondeur de notre sommeil.

C’était un sentiment qu’il devait absolument acquérir pour survivre dans une forêt dangereuse infestée de monstres.

Sinon, vous serez attaqué pendant votre sommeil et mourrez.

Quoi qu’il en soit, le fait que nous nous soyons réveillés en même temps signifie qu’une sorte de danger approche définitivement.

À ce moment-là, la porte de la pièce s’est ouverte et quelque chose m’a sauté dessus.

"Yotto"

"rayon"

Les deux l’ont esquivé et ont immédiatement décidé de le démonter.

"Ouah!"

C'était une femme mince qui courait sauvagement en faisant une voix comme celle d'un animal.

Cependant, avec une force considérable, il tente de se libérer avec force même si les articulations sont fixées.

Si cela continue, mon corps va s'effondrer.

Leila et moi avons utilisé la magie blanche en même temps et avons forcé l'intrus à dormir.

Quand nous avons vu son visage, nous avons retenu notre souffle.

"Cette sœur..."

"...C'est Kufa-san."

Apparemment, la cause était les vampires.

À première vue, la ville magique semblait paisible, mais sans que personne ne le sache, elle fut envahie par les vampires.

"Je vais vaincre le vampire. J'ai découvert où il se trouvait hier soir."

Suivant les conseils de mon père, nous avons décidé d'attaquer la base des vampires pendant la journée.

Ils n'aiment pas le soleil, alors ils se cachent dans les sous-sols des immeubles pendant la journée.

De plus, la plupart d’entre eux dormaient profondément, l’attaque surprise a donc réussi.

""Hein!? N-humain...?""

"-Saint Rayon"

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Nous avons donc progressivement anéanti tous les vampires de notre base.

"D'accord, c'est tout."

"C'est fini."

Lorsque nous avons finalement fini de détruire toutes les bases, ce qui est apparu devant nous était un vampire doté d'une magie puissante qui le distinguait de ceux que nous avions combattus jusque-là.

"Essayons ensemble."

"Ouais ! Je ferai de mon mieux !"

"Hein ? On va le faire ?"

Maman éleva la voix.

"Hé, attends une minute ! Ce n'est pas qu'une personne ordinaire !? C'est probablement un cadre de l'armée du Roi Démon ! Peu importe à quel point il est dangereux !"

"Ne t'inquiète pas. Peut-être que tu es juste le bon partenaire."

Eh bien, je suis habitué à l'insouciance de mon père.

Layla aussi est motivée... ou plutôt, c'est déjà comme si elle allait sauter.

"Kukuku...hahahahahaha ! Cet enfant ? Cette personne à moi ? Les parents humains sont tout aussi cruels qu'eux pour avoir d'abord sacrifié leur propre enfant."

"C'est bon, ne sois pas si négligent. C'est déjà commencé."

"Quoi!?"

Tout comme son père l'avait dit, Layla était proche du vampire et déclencha une attaque tranchante.

Coupez-vous le cou.

"Eh bien... il semble que nous ne devrions pas le sous-estimer en tant qu'enfant."

"Ça va bientôt guérir!"

La cicatrice a disparu en un instant.

Après tout, il semble qu’ils soient à un niveau différent de celui des précédents.

Mais qu'en est-il de cela ?

J’ai utilisé la magie blanche pour envelopper l’épée d’une lumière purificatrice.

Sur ce, il tranche le dos du vampire.

...Hmm, je suppose que ce n'est pas très efficace.

"Kukuku, je suis le Vrai Ancêtre, n'est-ce pas ? Qu'il s'agisse de magie de purification ou de lumière du soleil, cela n'a aucun effet sur moi. … Alors je suppose qu'il est temps pour moi de commencer."

Les joues du vampire se contractèrent légèrement, comme s'il était un peu irrité d'avoir été attaqué par deux enfants.

"arc"

"Ouais"

Grâce à cet échange, Leila et moi avons pu communiquer correctement.

Ce n'est pas comme si nous faisions des jumeaux juste pour nous amuser.

D’un autre côté, bien que nous soyons jumeaux, nous avons des attributs magiques légèrement différents.

Même si ce n'est que légèrement, Layla est douée pour le rouge, le jaune et le blanc, et je suis douée pour le bleu, le vert et le noir.

Puisque nous le savions tous les deux, il n’était pas nécessaire de discuter de qui était responsable de quels attributs.

Comme je m'y attendais, le pouvoir magique de Layla s'est divisé en trois types : rouge, jaune et blanc.

Le mien est bleu, vert et noir.

Six types de pouvoirs magiques sont mélangés par nos mains jointes.

...Je n'ai jamais eu de succès dans la pratique.

Mais je sens que je peux le faire maintenant.

À bientôt,

"Éclairage!"

Ma voix et celle de Leila se chevauchaient parfaitement, et en même temps, ce qui était libéré était la magie la plus puissante capable d'annihiler toutes sortes de matière.

Le vampire, qui n'avait eu aucun effet malgré la force avec laquelle Leila et moi l'attaquions, a disparu sans même pouvoir pousser un cri de mort.

Je pense qu’il lui était probablement impossible de se rendre compte qu’il était en train de mourir.

"... L'avez-vous vaincu ?"

"Ouais, probablement."

"Ouais!"

Je donne un high five à Layla.

De cette façon, la ville magique fut également libérée du contrôle de l'armée du Roi Démon.

"D'accord, allons à l'endroit où se trouve le Roi Démon après que vous vous soyez entraînés tous les deux."

Hé! ?

◇ ◇ ◇

La partie occidentale du continent fut la première zone menacée par l’armée du Roi Démon.

La plupart des pays et des villes étaient déjà occupés et les villes qui résistaient encore étaient au bord de la chute.

Royaume d'Edelhide.

Ce pays, situé dans la partie occidentale du continent, a également été attaqué par l'armée du Roi Démon.

Les grandes villes furent détruites les unes après les autres et seule la capitale royale resta.

Cependant, la capitale royale fut également attaquée par les forces maléfiques de l'armée du Roi Démon, et même si quelques courageux soldats parvenaient encore à la défendre au bord de l'eau, ce n'était qu'une question de temps avant qu'elle ne tombe.

"Oh... un..."

"C'est moi, Lian ! S'il te plaît, arrête ! Je ne veux pas te faire de mal !"

"Espèce d'idiot, ne le considère pas comme un ami ! Maintenant qu'il est transformé en mort-vivant, il n'y a plus de raison ! Pour son bien, tue-le ici !"

"Merde... je suis désolé, Lian ! U-oooooooooooo !"

Les gens qui tourmentaient les guerriers étaient ceux qui étaient censés être leurs alliés il y a quelques instants.

Juste au moment où les amis tués par les monstres reviennent à la vie, ils se transforment en morts-vivants et attaquent.

Il y a probablement un nécromancien du côté du Roi Démon.

En conséquence, ils se retrouvèrent confrontés à une situation cauchemardesque dans laquelle plus leurs alliés perdaient leurs forces, plus les forces ennemies augmentaient.

Finalement, la main maléfique s'est approchée du château royal situé au centre de la capitale royale.