Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

"image……?"

"Layla-san?"

Elle pencha légèrement la tête, comme si elle se méfiait de mon état d'étourdissement.

Même si elle venait juste de se réveiller, sa beauté était toujours intacte et ses cheveux argentés brillaient.

"N-rien !"

J'ai caché mon visage avec la couverture et j'ai crié de panique.

J'essaie de faire ressembler ça à la voix de Layla, mais je me demande si ça va... ?

"Vraiment ? Si vous ne vous sentez pas bien, faites-le-moi savoir, d'accord ?"

Dit doucement la princesse Celestia alors qu'elle commençait à se déshabiller.

Heureusement, vous ne semblez pas le remarquer... ! ?

"~~~~!"

Je détourne rapidement la tête.

On dirait qu’elle envisage d’enfiler son uniforme bientôt.

Les garçons nettoient la maison et vont à la cafétéria en robe de chambre, mais est-ce différent pour les filles ?

J'ai juste enfoui mon visage dans la couverture en entendant le bruit des vêtements qui bruissaient.

Même ainsi, je ne m'attendais pas à être dans la même pièce que Celestia...

"Ça va ? Ton visage semble un peu rouge..."

"Hé, peut-être que tu as de la fièvre !?"

"C'est difficile. Vous n'êtes pas obligé de nettoyer, alors reposez-vous s'il vous plaît."

gentil.

C'est très différent de M. Gaon.

Mais j'ai mal compris et cela a fini par être utile.

J'ai fait semblant d'avoir un rhume et j'ai décidé d'attendre qu'ils quittent la pièce.

« Pensez-vous que vous pouvez prendre votre petit-déjeuner ?

"Eh bien, dans peu de temps!"

"Alors je demanderai à la personne à la cafétéria d'en laisser un pour une personne."

Les résidents quittent alors la pièce.

J'ai poussé un soupir de soulagement.

J'ai réussi à éviter d'être découvert, mais mon cœur battait à tout rompre.

« Etes-vous Ark ?

"Hein!?"

Soudain, j'ai entendu une voix derrière moi et j'ai failli sursauter.

Je n'ai ressenti aucun signe ! ?

Je pensais que tout le monde avait quitté la pièce correctement... !

Mais ce qui me dérangeait plus que cela, c'était que mon nom s'appelait « Arche ».

Quand je me suis retourné timidement, il y avait une petite fille aux cheveux coupés au carré.

Même s’il est censé être là, il ne semble pas y être du tout.

C'est probablement pour ça que je ne l'ai pas remarqué non plus.

» Dit-elle d'une voix sans intonation tout en me regardant avec des yeux qui ne montraient aucune émotion.

"Ne t'inquiète pas. J'ai eu des nouvelles de Layla. Ça va être difficile pour toi aussi."

"Ouais, bien."

Il semble être un allié qui connaît la situation.

" Pourtant, ils se ressemblent beaucoup. Si vous regardez attentivement, les parties sont légèrement différentes, mais cela ne me dérange pas à cause des cheveux roux frappants. Je pense que vous ne le remarquerez probablement pas à moins de le regarder très attentivement. "

"Je-je suppose que oui..."

Ce serait bien s'il était mon petit frère, mais je n'étais pas très content quand les gens me disaient que je ne pouvais pas les distinguer de ma petite sœur.

Pour l’instant, ils ont presque la même taille et le même type de corps.

A 12 ans, ses seins sont sur le point de gonfler, mais le visage de Leila est plat, peut-être parce qu'elle ne ressemble pas à sa mère.

Il peut donc être difficile de les distinguer en fonction de leur apparence physique.

"Je m'appelle Rikka. Enchantée de vous rencontrer."

"Enchanté de vous rencontrer... mais je n'ai pas l'intention de faire le trajet jusqu'ici."

Quoi qu'il en soit, je dois protester auprès de Leila et la faire abandonner.

"Pensez-vous pouvoir le convaincre ?"

"cormoran"

"Nous ne nous rencontrons que depuis peu de temps, mais je ne pense pas que ce soit possible."

"Eh bien, dans ce cas, s'il vous plaît, informez l'école de la situation..."

"Est-ce que ça va marcher ? Cette fille est une nouvelle venue prometteuse. Vous êtes une classe E « au chômage ». Dans le pire des cas, vous pourriez être obligé d'arrêter. »

"..."

"Au fait, je compte te dire que je suis un pervers qui s'est introduit par effraction dans le dortoir des filles."

"OMS!?"

"JE"

"Pourquoi!?"

"Pourquoi ? Bien sûr, ça a l'air intéressant."

Rikka sourit pour la première fois, les coins de sa bouche se soulevant légèrement.

Non, ce gamin n'était pas de mon côté !

En fin de compte, je n’ai eu d’autre choix que d’accepter la situation.

"Tu ferais mieux de mettre ton uniforme bientôt. Les cours commencent."

"Euh"

Je n'ai pas d'autre choix que d'enfiler l'uniforme de Leila.

"Euh... pourrais-tu s'il te plaît regarder là-bas ?"

"pourquoi?"

"C'est bon..."

Je suis un homme, donc je ne suis pas gêné d'être regardé différemment.

En fait, je suis plus gêné par la façon dont je prends soin de changer de vêtements.

Après tout, les uniformes des filles sont des jupes.

"Ça te va très bien. Peu importe comment tu le regardes, c'est une fille."

"Je ne suis pas content du tout!"

J'étais gênée de porter des vêtements de fille pour la première fois de ma vie et j'ai crié de dégoût.

"Alors allons en classe ensemble. Je suis en classe S comme toi."

"C'est exact"

"Ah, est-ce que ça va si je ne vais pas aux toilettes ?"

"Êtes-vous d'accord"

"Bien sûr, ce sont les toilettes des femmes."

"!?"

Peut-être que je devrai utiliser les toilettes pour femmes à partir de maintenant ! ?

Ce n'est pas bien du tout...

"Bonne chance, Layla."

"Hé, c'est Layla-san !"

"bon……"

"Tu es mignon aujourd'hui aussi..."

"Ah, Leila-chan..."

"T-tu es maintenant face à moi !"

"Idiot, Layla-chan m'a vu !"

Sur le chemin de la classe.

Je recevais beaucoup d'attention.

De plus, les avis ne sont que positifs.

"Hein ? Est-il possible que Layla soit aussi populaire ?"

"Oui."

"Tu es très différent de moi..."

On pourrait dire que c'est exactement le contraire.

Il vaudrait mieux qu’ils soient indifférents, et ils sont souvent regardés avec pitié ou mépris.

"Bonjour, Layla-san. Oh ? Tu n'as pas l'air un peu pâle ?"

"S-ne t'inquiète pas !"

"Bonjour, Layla-san. Vous êtes-vous fait coiffer ?"

"Je-je ne l'ai pas changé ! Peut-être que c'est juste mon imagination !?"

Quand je suis entré dans la classe, j'ai été accueilli l'un après l'autre.

On m'a posé beaucoup de questions pour savoir s'il y avait quelque chose d'un peu différent chez eux même s'ils se ressemblent, mais heureusement, ils ne semblent pas le découvrir.

Quoi qu'il en soit, contrairement à ma classe où nous ne discutons pas beaucoup, les élèves de cette classe sont sociables.

Je dois travailler dur pour l'empêcher de s'effondrer...

Cela semblait plus difficile que prévu.