Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Le diable dont j'avais fait mon familier s'appelait Mastima.

J'ai donc décidé de la surnommer "Matty".

"Matty, les toilettes sont en train de devenir sales, alors j'aimerais que tu les nettoies."

"Bonjour, Maître Sama."

"Matty, s'il te plaît, lave ces vêtements."

"Bonjour, Maître Sama."

"Matty, s'il te plaît, achète-moi du pain pour le déjeuner."

"Bonjour, Maître Sama."

Il a été extrêmement utile.

「雑用ばっかじゃねェか！？ 悪魔を何だと思ってやがる！？ い、いえ、すいません……何も文句はないでス……何なりと、申しつけください……」

Sa silhouette reste encore petite.

C’est parce que je l’ai intentionnellement maintenu dans un état où je lui avais retiré son pouvoir.

Sous sa forme de démon adulte, cela pourrait provoquer un peu de commotion s'il était à l'intérieur de la Black Academy, mais à l'extérieur.

À sa taille actuelle, il était moins susceptible d’être intimidé.

Peut-être qu'on la prend pour une fée ou quelque chose comme ça.

Je l'ai montré à Kaito, Kufa et Colette, mais ils ne semblaient pas penser que c'était un démon.

"Est-ce le familier de mon maître ? Il semble cependant assez faible..."

Kaito est celui qui dit cela en regardant Matty comme s'il le jugeait.

« Espèce de foutu démon affamé ! À qui parles-tu – Gah !?

"Ce type a l'air plutôt génial pour ça."

"Teme !? Tu m'as donné une grosse épingle !?"

Kufa gronde Kaito.

"Hé, Kaito. Ce n'est pas bon si tu abuses de ton animal."

"Je ne suis pas ton animal de compagnie ! Espèce de laid aux petits seins !"

"...On dirait que tu n'es pas assez discipliné ?"

"Ide de de de de !?"

Matty a crié alors que Kufa lui attrapait la tête.

« Kufa-chan, mon familier est mort ! Je suis désolé, Arel-san !

"Ne t'inquiète pas pour ça. Tu n'en mourras probablement pas."

Matty a été libéré de Iron Claw de Kufa (?) et respirait fort.

"... Bon sang... un jour, je romprai définitivement le contrat et me vengerai..."

« As-tu dit quelque chose ?

"Tout ce que vous voulez, maître."

◇ ◇ ◇

Ce n'est pas une blague !

Je suis un aristocrate de haut rang dans le monde des démons ! ?

C'est un véritable grand diable avec des dizaines de milliers de démons sous son contrôle !

Pourquoi dois-je agir comme un familier comme un humble humain !? ?

Comme il le prétendait lui-même, Mastima était en fait un diable de haut rang dans le monde des démons qui avait une pairie et qui avait reçu un territoire.

C’est ainsi qu’ils sont traités et utilisés comme des familiers humains.

Ce n'est rien d'autre qu'une humiliation.

Si d’autres démons l’apprenaient, cela pourrait devenir la risée de tout le monde des démons.

Mais il n’a jamais désespéré de la situation.

"Magie de l'esclavage ? Kukuku... tu pensais que je ne pourrais pas l'enlever ?"

Cela prendra du temps étant donné que la plupart de ses pouvoirs ont été perdus, mais ce n'est pas impossible.

"Quand je serai libéré, je me vengerai de toi d'une manière plus effrayante que la mort... ? Hyahahahahaha !"

Brûlant dans sa poitrine par les flammes de la vengeance, il attendit attentivement le moment, tout en obéissant aux ordres de son maître Sama.

Vous ne voulez pas être remarqué au milieu du processus, vous devez donc trouver le bon timing.

Heureusement, il avait entendu dire que les humains, contrairement aux démons, dormaient toujours.

Pendant son sommeil, il devient complètement sans défense.

Maintenant, couche-toi tôt.

Cette fois-là, c'est votre dernier moment !

--Une semaine s'est écoulée.

Malheureusement, mon mari, Sama, n'a pas encore dormi une seule fois.

Merde, ce type ne dort pas bien...

Mais cela ne fait qu'une semaine, donc je suppose que je n'aurai pas l'occasion de si tôt.

Kekeke, profite au moins de tes derniers instants.

--Deux semaines se sont écoulées.

Mon mari, Sama, n'a pas encore dormi.

Couchez-vous tôt !

En fait, combien de temps les humains dorment-ils ?

Au fait, j'ai entendu dire que tu dormais assez souvent... ?

--Un mois s'est écoulé.

Comme d'habitude, rien n'indique que le maître, Sama, va dormir.

Oi oi oi oi, que se passe-t-il ? ?

Cela fait déjà un mois, n'est-ce pas ?

Se pourrait-il que toute l'histoire des humains endormis soit un mensonge... ?

Chikusho ! Qui a répandu de telles absurdités ?

Mastima tremble de colère, mais bien sûr, cette histoire n’est pas un mensonge.

Les humains dorment normalement la nuit.

Bien entendu, l’allèle était anormal.

Cependant, comme il le dit lui-même, «je dors bien chaque nuit».

"Euh, Maître..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Matty ?

N'ayant pas d'autre choix, Mastima décida un jour, par désespoir, de solliciter Arel.

"J'ai entendu dire que les gens dormaient régulièrement..."

"Hmm. C'est vrai. Chaque nuit, je dors jusqu'au matin. Environ six à huit heures."

"Tous les jours ? Et pendant 8 heures !?"

Mastima fut surprise.

C'est impensable dans l'environnement hostile du monde des démons.

Si je restais sans défense aussi longtemps, je mourrais probablement bientôt dans le monde des démons.

"...Mais on dirait que ton mari, Sama, n'a pas dormi du tout..."

Je cherchais toujours une opportunité chaque soir, mais je pratiquais la magie jour et nuit sans aucune interruption.

» dit Arel nonchalamment.

"Je m'entraîne juste en dormant."

pensa Mastima, même si elle ne comprenait pas ce qu'il disait.

Ah, c'est impossible...