Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

"Qu-que veux-tu dire !? Pourquoi peux-tu utiliser <Double Blade Slash> !?"

Les cheveux roux se sont approchés de moi.

"J'ai pratiqué."

"Ne sois pas stupide ! Ce n'est pas quelque chose qu'on peut apprendre en s'entraînant !"

Même si tu dis ça.

Il est désormais possible de le faire maintenant.

"C'est un tour qui ne peut être réalisé qu'avec habileté !"

"En effet, normalement on ne peut pas couper deux endroits exactement en même temps. Il y aura forcément un décalage horaire."

"N'est-ce pas vrai !?"

"Mais alors tout ce que vous avez à faire est de couper à une vitesse inhabituelle."

"Vous ne comprenez pas ce que cela signifie !?"

Les cheveux roux essayèrent de lui tenir la tête, mais elle dut remarquer la douleur intense dans un de ses bras, alors elle grimaça.

"..."

"Quoi, tu n'as pas apporté d'eau bénite ?"

Il existe deux manières principales de restaurer la protection divine.

L’une est la récupération naturelle au fil du temps.

Une autre chose est de boire de l'eau bénite.

L'eau bénite peut être achetée à l'église.

C'est un objet incontournable si vous sortez de la ville, mais apparemment, les cheveux roux ont cassé la bouteille contenant de l'eau bénite en combattant les gobelins.

Elle a bu l’eau bénite que je lui ai donnée, donc au moment où la ville est apparue, la protection divine des cheveux roux s’était largement rétablie.

Et si la protection divine revient, elle soignera les blessures que vous avez reçues dans les meilleurs délais.

En d’autres termes, la blessure guérit d’elle-même.

"Comment va ta blessure?"

"...C'est déjà bien mieux."

"Je vois... Hmm, mais je pense qu'il vaudrait mieux arrêter aujourd'hui."

"Que veux-tu dire?"

"Non, j'espérais me venger de l'autre jour. Mais en y réfléchissant, je pense que nous devrions laisser cela pour une date ultérieure."

La raison pour laquelle je faisais des essais contre les gobelins était en préparation de ma revanche avec les cheveux roux.

Même si je ressemble à ça, je déteste perdre.

Cela fait mal de terminer le match sur une défaite.

"Huh !... C'est bon ! Menons ce combat !"

Les cheveux roux ont sorti son épée.

"? Pouvons-nous le faire plus tard?"

"Pas de problème ! La blessure est déjà guérie !"

Les cheveux roux agitèrent son épée comme pour montrer qu'elle était complètement guérie.

"Je vois."

Cela m’a évité d’avoir à me soucier de décider d’une date de match.

S'ils ne s'étaient pas rencontrés par hasard dans la forêt, elle avait prévu de se rendre au poste du groupe d'autodéfense et de leur demander de leur parler de la maison aux cheveux roux.

Malheureusement, je ne sais pas où habite le roux, même si nous sommes dans la même ville.

"Même si vous pouvez utiliser "Double-Blade Slash", c'est moi qui gagnerai ! Parce que je suis un véritable "Swordsman" et mon "Double-Blade Slash" ne peut pas être vaincu par votre faux "Chômeur" !''

Déclara la chevelure rousse et prépara son épée.

J'ai également dégainé mon épée et lui ai fait face.

« Allons-y ! <Double Blade Slash> !

Soudain, il déclencha une compétence d’attaque.

Les attaques tranchantes approchent de la gauche et de la droite en même temps.

Bien sûr, j’utiliserai également la même technique pour contrer cela.

"'Double lame coupée'"

Proche! Un son métallique retentit et l'épée des cheveux roux se détacha vers l'extérieur.

Je n'ai pas utilisé "Double Blade Slash" pour l'attaque, mais pour la défense.

Mais ce n'est pas la fin.

Pistolet!

"Quoi..."

Les cheveux roux lèvent les yeux au ciel.

C'est parce que mon troisième coup a touché la personne aux cheveux roux à l'épaule.

"...H-alors...? Tu...qu'est-ce que tu as fait à l'instant !?"

"Mon 'coup à double lame' n'est pas une compétence. En d'autres termes, il n'est pas nécessaire que ce soit un 'double lame'."

Cependant, la troisième attaque n’avait pas encore atteint le point d’être simultanée et était légèrement retardée par rapport aux deux attaques précédentes.

"M-Espèce d'idiot... tu ne peux pas faire quelque chose comme ça..."

"Hmm. Alors je te le montrerai autant de fois que je le souhaite."

Après m'être vengé des cheveux roux, je suis rentré chez moi.

"Oh, bienvenue à la maison, Arel-chan."

"Maman. J'ai quelque chose à te demander."

"? Que s'est-il passé ? D'un buisson à un bâton."

"Je veux que tu me montres toutes les compétences que ta mère apprend."

Ma mère avait l'air choquée par mes paroles.

"Pourquoi encore?"

«Je veux acquérir des compétences.»

Vous pouvez désormais reproduire vous-même la compétence « Double Blade Slash » apprise par « Swordsman ».

Si oui, la même chose ne serait-elle pas possible avec d’autres compétences ?

C'est ce que je pensais.

Ma mère s'est approchée de moi et m'a serré fort dans ses bras.

"Je suis désolé, Arel-chan... Je ne peux pas croire que tu souffrais autant..."

"Mère?"

"Je suis désolée de ne pas l'avoir remarqué... J'ai échoué en tant que mère..."

"Alors de quoi tu parles, maman ?"

"Peu importe ta maturité, tu n'as que dix ans... N'est-ce pas normal que tu te laisses dorloter par ta mère autant que tu le souhaites ?"

Hmm, on dirait qu'il pense que je suis devenu fou parce qu'il ne supporte pas la réalité que je suis au chômage.

"Maman, je suis normal."

"Ouais, ouais, je sais. Maman a toujours été du côté d'Arelle."

Ce n'est pas bon.

Le moyen le plus rapide serait de leur demander d’y jeter un coup d’œil.

Je me suis échappé des bras de ma mère et me suis dirigé vers le jardin.

"Maman, s'il te plaît, regarde."

"Bien sûr, Arel-chan. Maman veille sur Arel-chan tout le temps."

En fait, j’ai l’impression que ma mère est sur le point de devenir folle à cause du choc.

Montrons-le rapidement.

"'Double lame coupée'"

Deux entailles déchirèrent le vide en même temps.

"Qu'en penses-tu, maman?"

La vision dynamique d'une personne ordinaire ne serait pas capable de le saisir, mais ma mère aurait été capable de voir clairement qu'il s'agissait en fait d'un « coup à double lame », même avec un élan d'entraînement.

"...C'est étrange. Tout à l'heure, on dirait qu'Arel-chan a utilisé 'Double Blade Slash'... Non, cela ne peut pas être vrai. Si c'est le cas, c'est un rêve... eh bien, c'est un rêve, n'est-ce pas ? Mais avoir un rêve comme celui-ci... Se pourrait-il que je ne puisse pas accepter qu'Arel-chan soit au chômage... ? Ah, quelle terrible mère..."

"Maman, ce n'est pas un rêve."

J'en ai une vague impression depuis un certain temps déjà, mais peut-être que ma mère est un peu naturelle.

J'ai essayé de tirer sur la joue de ma mère.

"Salut hai (blessé) ?"

"Ce n'est pas un rêve. J'ai essayé de recréer le <Double Blade Slash>. Mais cela a pris environ un mois."

"Alors vraiment..."

Mère a semblé stupéfaite pendant un moment, puis elle a couru dans la maison.

"Papa ! Papa ! Aller-chan est définitivement un génie ! "

Oh mon Dieu.

C'est toujours bruyant.