Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

"Hé, Lilia... de quoi s'agit-il...?"

Le père de Lilia, Rod, a regardé le match et a gémi sous le choc.

Sa fille l'a forcé à venir et il n'a eu d'autre choix que d'assister au premier tour de la finale de la Kenshin Cup.

C'est Lilia qui a attaché son corps avec une corde.

"Ce gamin, il essaie de s'entendre avec l'Empereur de l'Épée... non, il me soigne...!"

Comme on s’y attendait d’un ancien épéiste numéro un.

Alors que le reste du public regardait Aller se mettre sur la défensive, il a clairement compris la direction du match.

"Lilia, qui est ce type !? Il est tellement détendu contre l'Empereur de l'Épée [de la plus haute classe] ! Et surtout, même quand je le regarde se battre, je ne peux même pas dire quel est son métier... ! Quel est exactement son métier !?"

Normalement, il existe des styles de combat distincts selon la profession.

Par conséquent, un épéiste averti pouvait deviner la profession d'une épée simplement en regardant le match.

Rod ne fait pas exception.

Cependant, le garçon qui bloquait toutes les attaques de l'Empereur de l'Épée sur scène était complètement hors de son élément.

Bien qu’il ait montré l’habileté et la rapidité d’un « Slender Swordsman », il avait également la force et la durabilité surhumaines d’un « Strong Swordsman ».

Sa façon de se battre est comme s'il avait plusieurs métiers vivant ensemble.

Cela n'aurait pas dû arriver.

Si vous maîtrisez ce métier, vous pourrez peut-être accéder à un métier de niveau supérieur, mais cela implique uniquement d'hériter des caractéristiques de votre métier précédent et d'atteindre un niveau supérieur.

Il est donc impensable qu’il porte plusieurs épées aux propriétés complètement différentes.

» demande Rod à sa fille, qui est assise à côté de lui, incapable de rester en place.

Il n'en croyait pas ses oreilles à la réponse qu'il reçut.

"Hein ? Tu ne le savais pas ? Tu es au chômage, Arel-san."

"Quoi..."

C'est stupide, ça ne peut pas arriver.

La fille avec une mauvaise personnalité se moque d'elle-même.

C'est la première pensée qui m'est venue à l'esprit, mais si vous le dites.

-- Ou le plus grand cheval noir de ce tournoi, l'épéiste débutant « au chômage » Aller, nous montrera-t-il une fois de plus son incroyable force ?

En partie parce que j'étais extrêmement irrité par ma fille, je l'ai simplement ignoré, mais maintenant je me souviens qu'il l'a peut-être présentée de cette façon.

"Cependant, il est impossible qu'un chômeur puisse utiliser une épée comme celle-là..."

Pourtant, Lilia fit un signe de tête à Rod, dont les lèvres se contractèrent d'incrédulité.

"Tout le monde le pensait. Sans le bénéfice des compétences, vous ne pouvez pas devenir un épéiste. Même si vous vous entraînez avec une épée, vous ne pourrez jamais devenir un épéiste."

Oui.

C'est du bon sens.

Tous ceux qui vivent dans ce monde croient cela, et c'est pourquoi les gens désespèrent si les bénédictions de la déesse ne leur donnent pas l'occupation désirée, et s'ils le font, ils pleurent et sont reconnaissants.

"...Cependant, Arel-san a renversé ce bon sens. Comme vous pouvez le voir, même sans la bénédiction de la Déesse, il a acquis la 'compétence' par lui-même."

« Comment diable… comment a-t-il réussi à utiliser ses compétences même s'il était au chômage !?

» demanda Rod, sentant un sentiment oublié depuis longtemps surgir du plus profond de sa poitrine.

"Arel-san dit que c'est très facile..."

» Dit Lilia avec un air quelque peu surpris sur le visage.

"--On dit qu'il travaillera dur jusqu'à la mort."

◇ ◇ ◇

"Ha, ha, ha, ha ! Ha, ha, ha !"

rien?

Georg s'est soudainement mis à rire ?

Peut-être qu'il l'a même touché ?

"Kukuku... eh bien, je n'arrive pas à croire que je ne le suis pas. Même si j'ai pris la peine de le renverser et de prendre la première place. Je n'aurais jamais pensé qu'un monstre comme toi, hors du bon sens, apparaîtrait..."

Même avec cette explication, je ne comprends toujours pas l’intérêt de rire.

"Peu importe tous mes efforts, je ne pourrai pas gagner. Je m'en suis clairement rendu compte."

"Tu n'as pas l'intention de t'abstenir, n'est-ce pas ? Tu peux le faire, mais j'aimerais que tu me montres au moins toutes tes compétences."

"Kuku, tu es un démon affamé tellement ennuyeux... Malheureusement, je n'ai pas encore abandonné le combat. Même si je perds ma réputation, je défendrai cette position jusqu'à la mort."

Tout en disant cela, Georg posa sa main sur la poignée de l'épée qu'il portait sur son dos.

"Oups ! ? L'épéiste Georg semble utiliser une épée différente de celle d'habitude ! Peut-être que c'est une épée avec des effets spéciaux ! Bien que son utilisation ne soit pas interdite pendant le match, toute la salle bourdonne du son de « Sword Emperor » ! »

Il existe dans le monde des armes dotées de divers effets spéciaux.

Cependant, ici, dans la Cité des Épées, leur existence était abhorrée.

C’est parce qu’il y a une tendance à ne pas se fier aux performances d’une épée.

Il est bon que quelqu'un qui n'est pas un épéiste l'utilise et défie les épéistes de cette ville dans une bataille qui repose sur les armes.

Cependant, lorsque les épéistes de cette ville utilisent de telles armes, ils reçoivent de vives critiques.

...Si vous me demandez, que disent en premier lieu ces gens qui comptent sur la protection divine de la déesse ?

Georg sort l'épée de son fourreau.

A ce moment, une étrange présence fit irruption.

"Vous serez peut-être surpris d'entendre cela. Il s'agit de l'épée la plus puissante qui ait été utilisée autrefois par le "Dieu de l'épée" Alexandre, l'un des héros légendaires qui ont soumis le Roi Démon. Même maintenant, le souvenir de cette épée réside dans la lame, donnant à la personne qui la tient le pouvoir du "Dieu de l'épée".''

Pour cette raison, c'est assez effrayant.

C'est comme une épée magique.

"Bien sûr, l'utilisateur doit également avoir la capacité appropriée. Si j'étais l'"Empereur de l'Épée", il serait naturel pour moi de...

Georg s'est soudainement mis à crier et à souffrir.

"W-Qu'est-ce que c'est ?! Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !?"

Le corps de Georg se transforme alors qu'il crie.

Sa peau devient grise et une corne pointue pousse sur son front.

Hmm.

On dirait que c’était une sorte d’épée magique après tout.