Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Le premier jour du tournoi de magie des Six Academy.

Apparemment, je dois participer à ce qu'on appelle la catégorie des rookies.

L'autre jour, j'ai reçu un message direct du directeur de l'école.

De plus, de cinq écoles.

Eh bien, je ne sais pas quoi faire, mais je vais devoir tout finir d'un coup.

« … Êtes-vous le genre de personne qui peut faire ça, Maître ?

Il semblait que les concurrents devaient saluer le président de l'école et d'autres personnes, alors je me suis dirigé vers la section VIP du lieu du tournoi.

Les cinq directeurs de l’académie étaient là, et à mesure que je m’approchais, ils semblaient tous me remarquer et leurs regards commencèrent à se rassembler.

Il semble que le directeur de la Black Academy ne soit pas encore arrivé.

"Je suis venu parce qu'on m'a demandé de venir dire bonjour."

Quand je dis ça,

"Laissez-moi vous présenter ! Voici le candidat de notre académie, Arel !"

"Laissez-moi vous présenter. C'est Arel, un candidat de la Blue Academy."

"Laissez-moi vous présenter. Il est le candidat sélectionné par notre académie, Arel."

"Hmm, laissez-moi vous présenter. Voici Arel-kun, le représentant de l'Académie Jaune."

"Laissez-moi vous présenter. C'est le candidat le plus fort que j'ai choisi, M. Aller."

» dirent les cinq personnes à l'unisson.

"""""……image?"""""

Et en même temps laissa échapper une voix stupide.

"Hein ? De quoi parlez-vous ? Ce type est un étudiant de notre académie, n'est-ce pas ? C'est un élève talentueux qui a réussi l'examen de promotion en deuxième année avec une note parfaite dès son entrée à l'école."

Le directeur de l’académie rouge, qui fut le premier à retrouver son calme, parla d’un ton irrité.

"De quoi parlez-vous ? Il est définitivement un étudiant de la Blue Academy. Non seulement il est passé en deuxième année au cours de sa première année d'inscription, mais il est déjà un maître de la magie bleue qui dépasse même les professeurs pratiques."

La personne qui s’y est opposée était le directeur de la Blue Academy.

"Oh, attendez, attendez. C'est le candidat de la Green Academy. Bien qu'il soit une recrue, c'est un talent unique en cinquante ans qui a remporté les trois grandes courses de vol. Je l'ai personnellement promu en deuxième année comme un cas particulier."

Le directeur de la Green Academy intervient.

"Oh, de quoi parlez-vous les gars ? Ce type est un génie qui a développé un nouveau type de golem auquel personne n'avait jamais pensé auparavant, n'est-ce pas ? L'année prochaine, nous prévoyons de le promouvoir au plus haut niveau et de lui donner un laboratoire."

Pour ne pas être en reste, le proviseur de la Yellow Academy a également insisté.

" Que veux-tu dire... ? Même dans mon académie, il a été promu en deuxième année, et est maintenant connu comme un utilisateur de magie blanche qui surpasse même les professeurs... ? "

Celui qui a dit cela avec une pointe de confusion était le directeur de l’Académie Blanche.

"Hé, hé, hé ! Et alors ? Êtes-vous en train de dire que ce type s'est inscrit dans cinq académies différentes et a obtenu des résultats sans précédent dans chacune d'entre elles ? Ha, c'est ridicule ! Il n'y a aucune chance que cela arrive !"

Le directeur de l’Académie Rouge renifla et rejeta l’idée, mais il n’y avait rien de mal à cela.

"Non, c'est vrai ?"

C'est à ce moment-là que j'ai nié son idée.

Zugoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong !

Un rugissement vint de quelque part et le sol trembla violemment.

Lorsque j'ai tourné mon attention vers la direction d'où venait le son, j'ai vu un panache de poussière s'élever au-delà des murs entourant le stade.

« Que se passe-t-il ? »

Le directeur de la Green Academy a utilisé la magie du vol et s'est envolé dans le ciel.

Je le suis et je m'envole.

En regardant d’en haut, j’ai immédiatement réalisé ce qui s’était passé.

L'un des bâtiments scolaires s'est effondré.

Le bâtiment était en construction pour rénovation.

Cependant, les travaux devaient être fermés pendant le festival.

"Waaaaaaaaaa?"

"C'est quoi ce type ?!"

Un cri s'éleva.

Quelque chose sortait des décombres.

C'était une grosse bosse visqueuse.

La longueur totale de la seule partie visible est de deux à trois mètres.

Considérant qu’une partie de son corps est encore ensevelie sous les décombres, il pourrait être encore plus gros.

Il a une couleur menaçante, comme un mélange de noir, de violet et de vert foncé, et le mucus qui recouvre sa surface brille lorsqu'il reflète la lumière du soleil.

Puisqu’il bouge, c’est probablement un être vivant.

"…Vase?"

Je vais donner ma supposition.

À côté de moi, le directeur de la Green Academy gémit.

"Ah, c'est un slime ? J'ai entendu dire qu'il existe un type de slime appelé king slime qui est plusieurs fois la taille d'un slime normal... mais cette couleur..."

"Je ne sais pas ce qu'il a mangé qui lui a fait ressembler à ça, mais il est probablement décoloré."

La couleur du slime change en fonction de ce qu'il mange.

Mais pourquoi es-tu ici soudainement ?

Devant une bave géante qui apparaît soudainement, les gens mangent des bulles et s'enfuient.

D’un autre côté, les sorciers qui ont acquis leurs compétences vont à contre-courant et s’approchent du slime.

"Lance de feu !"

"Tempête de verglas !"

« Coupeur de vent ! »

A libéré une magie d'attaque.

"Quoi?"

"C'est comme si ça ne marchait pas ?"

"Putain..."

Le slime géant n’était pas perturbé après avoir été touché directement par magie.

Il ne semble y avoir aucun dommage.

Le slime est connu pour sa grande résistance aux coups, mais sa résistance à la magie ne peut être sous-estimée.

"Hmm ? Mais ce n'est pas que ça ne marche pas, c'est plutôt..."

"Gyaaaaaaaa !?"

Avant que je puisse exprimer mon malaise, un cri particulièrement fort retentit.

La bave étendit quelque chose comme un tentacule et attrapa le sorcier le plus proche, puis l'attira vers son propre corps.

Le magicien s'est déchaîné.

D'autres sorciers tentent de l'aider en attaquant les tentacules, mais ils n'ont aucun effet.

"Je-je n'en veux pas !? J-j'ai besoin d'aide-"

Il a été pris directement dans le corps du slime.

... Hmm, on dirait que ce n'est pas seulement un slime royal.