Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

Apparemment, il y a d'abord un test écrit.

Le contenu semble être le même quel que soit le sujet, l’accent étant mis sur le bon sens général.

Je n'ai rien étudié, mais est-ce que ça va ?

Je m'inquiète plus pour Layla que pour moi.

Ce n'est pas un enfant très intelligent...

"Je suppose que c'était plus facile que je ne le pensais."

Quand j'ai fini d'écrire, j'expire.

Comparé à l’examen de ma vie antérieure, il était facile à comprendre car il ne comportait que des questions de base.

Même si je n'ai pas obtenu un score parfait, je pense que j'ai obtenu un score correct.

"Comment allait Layla?"

"C'est bon ! J'ai tout rempli correctement !"

"C'est ce que dirait une mauvaise personne..."

Le simple fait de remplir les blancs ne vous donne pas de points, n'est-ce pas ?

Eh bien, je suppose que tout ira bien si je me rattrape lors du prochain examen pratique.

L'examen pratique a un contenu différent pour chaque matière, j'ai donc rompu avec Leila pendant un moment.

Je me dirige vers le lieu du cours d'arts martiaux.

Le grossissement pour le département d'arts martiaux semble être d'environ trois fois.

La capacité est de 100 personnes et le nombre de candidats est d'environ 300.

"Hé, c'est le gars de tout à l'heure."

"Pupupu, il n'y a aucun moyen pour un chômeur de s'inscrire au département d'arts martiaux."

Il y avait des gens qui me montraient du doigt et riaient, probablement à l'époque de l'expertise.

Il vaut mieux ignorer ce genre de chose.

Finalement, lorsque tous les candidats sont arrivés, l’enseignant a expliqué le contenu du test.

"Lors de l'examen pratique, il vous sera demandé de soumettre des monstres. Vous vous dirigerez vers un terrain de chasse désigné, et votre capacité sera évaluée en fonction du nombre et de la qualité des monstres que vous vaincrez dans le délai imparti. Pour assurer la sécurité et enregistrer vos réalisations, chaque élève doit être accompagné d'un élève actuel."

Ensuite, l'examinateur est venu me voir également.

C'est une sœur aînée d'environ dix-sept ou dix-huit ans.

« Etes-vous Ark-kun ?

"Oui, c'est vrai."

"Je m'appelle Melena, la responsable de l'examen, et je suis une étudiante de troisième année dans le département d'arts martiaux. Ravi de vous rencontrer."

"merci"

« Alors… c'est vrai que tu es au chômage ?

J'acquiesce.

"Oui... eh bien, c'est vraiment difficile à dire, mais..."

» Dit Melena avec un air d'excuse sur le visage.

"Si vous êtes au chômage, il est dangereux d'avoir affaire à des gobelins. Et même si vous deviez les vaincre, il serait impossible de réussir l'examen. Je ne vais rien dire de mal, donc je pense que vous devriez refuser."

"Non, je n'ai pas l'intention de démissionner."

Je répondrai immédiatement.

"...Il est dit que tu viens d'une ville qui s'appelle Faynot, mais c'est probablement assez loin, non ? Même si tu as fait tout ce chemin pour passer l'examen, je comprends que tu ne peux pas te résoudre à refuser. Mais tu n'as qu'une seule vie, n'est-ce pas ?"

Ce n’était pas comme s’il se moquait de moi, il avait juste l’air inquiet pour moi.

"Merci. Mais ne vous inquiétez pas."

"... Si tu en dis autant..."

Melena-san a dû sentir que mes intentions étaient fermes, et même si elle a poussé un soupir, elle a finalement hoché la tête.

Il existe trois terrains de chasse désignés, qui sont apparemment attribués à l'avance afin que les candidats ne se concentrent pas.

L’endroit où Melena-san m’a emmené était une forêt à l’ouest de la ville.

Il semble être principalement habité par des gobelins, ce qui en fait un terrain de chasse adapté aux débutants.

L'examen a déjà commencé et les candidats se précipitent dans la forêt.

Je dois me dépêcher aussi.

Dans la partie peu profonde de la forêt, les arbres étaient clairsemés et la visibilité n'était pas mauvaise.

Cependant, le nombre de gobelins semble faible.

De plus, de nombreux candidats recherchent des gobelins en même temps, cela devient donc une véritable bousculade.

Je sens quelques signes de gobelins, mais tous ont des signes de personnes à proximité, donc on dirait qu'ils sont déjà ciblés.

Je ne veux pas le voler.

Si cela ressemble à ceci, il semble que nous devrons aller plus loin.

"Il vaut mieux ne pas aller trop loin. Il y a aussi un nid de gobelins, c'est ce que tu dis !? Attends une minute !"

J'avais l'impression que Melena criait quelque chose derrière moi, mais je ne pouvais pas tenir trop longtemps.

Je m'enfonçai de plus en plus profondément dans la forêt.

"H-vite...!? Je n'arrive pas à croire que tu te déplaces si facilement à travers la forêt..."

Ce ne serait pas bien si je séparais Melena-san, alors j'ai fixé un rythme qui me permettrait de la suivre correctement.

Je suis actuellement étudiant au département d'arts martiaux, donc je peux me permettre autant, n'est-ce pas ?

"Bon sang... attends...!"

"Je... je l'ai trouvé."

Sentant la présence d'un gobelin, j'ai changé de direction en diagonale vers la droite.

Au-delà de l'herbe, il y avait bien un gobelin.

"Guge !?"

J'ai été surpris de remarquer cela.

J'ai poussé une poussée et lui ai transpercé le cœur.

Le gobelin s'effondre sur place sans faire de bruit.

"Zee, zee... Moi, j'ai finalement rattrapé mon retard... Attends, qu'est-ce que c'est !?"

Melena est surprise de voir le gobelin tombé.

"Je l'ai vaincu. Enfin un."

"Wow, wow... ça... un coup de poing dans le cœur... ? C'est la première fois que je vois une si belle défaite..."

"J'irai la prochaine fois."

"Ah... attends une minute... !?"

Je cherche le prochain gobelin et m'enfonce plus loin dans la forêt.

J’en ai régulièrement vaincu deux, trois, quatre.

Finalement, lorsque j’ai vaincu le quinzième, je me suis arrêté.

Melena-san, qui respirait fort, la rattrapa un peu plus tard.

"Hein... w-pourquoi, es-tu capable de trouver des gobelins si facilement... ?"

"...? Cela se voit à la présence, n'est-ce pas ?"

"Je-j'ai l'impression que... ?"

"Regarde plutôt. Il y a probablement un nid de gobelins là-bas."

"..."

La raison pour laquelle je me suis arrêté était parce que j'avais découvert une grotte qui ressemblait à un nid de gobelin.

Je pouvais sentir d’innombrables gobelins se tordre à l’intérieur.

« Est-ce que c'est dangereux ? Je vais faire demi-tour tout de suite. »

"Hein ? Pourquoi ? Bien sûr que j'y vais, non ? C'est une belle opportunité."

"Hein ? Oh, attends une minute...!? Je suis déjà bien à portée de dépassement...!"

Je pensais que Melena avait crié quelque chose, mais j'ai sauté dans le nid des gobelins dans le but de réussir l'examen.