Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Les démons ont attaqué Matty suivant les ordres forcés du vieil homme, mais ils ont été vaincus en un instant.

...Hmm, tu étais plus faible que ce à quoi je m'attendais.

C'est un monstre « Training King », qui est le rang le plus élevé, donc j'ai pensé qu'il pourrait faire un peu mieux.

Il était convaincu qu’il pouvait vaincre même des monstres mythiques, mais je me demande d’où venait cette confiance.

"Chut, mort instantanée... Wow, les monstres du Roi Tamer ont été vaincus en quelques secondes seulement... ! De plus, il n'y a qu'un seul adversaire... ! Qui aurait pensé que le Roi Tamer, qui a régné si longtemps au sommet, tomberait si facilement... ! "

La salle, qui avait été remplie de vives acclamations il y a quelques instants, était désormais enveloppée de silence.

Mais peu à peu, des applaudissements ont commencé à éclater ici et là, et finalement les acclamations bruyantes sont revenues.

"Un nouveau champion est né !"

« Allèle Roi Dompteur ! »

"Eh bien, il ne fait aucun doute que cette fois aussi, nous serons au pouvoir pour longtemps !"

Le vieil homme baissait les yeux et tremblait.

"...Ce genre de chose... ne peut pas arriver... Mes monstres sont impuissants..."

Il devait être tellement choqué que ses yeux injectés de sang semblaient sur le point de sortir à tout moment, et les veines de son visage ressortaient.

Une augmentation excessive de votre tension artérielle peut être dangereuse à mesure que vous vieillissez.

Matty est de retour ici.

"rien?"

Non, quelque chose ne va pas.

« Kukuku, pensais-tu que je serais toujours silencieux et agirais comme un esclave de Temee ?

"Hmm?"

"Hmm, pas question, salaud."

Matty me regarde, révélant son esprit combatif.

Ensuite, j'ai remarqué quelque chose d'étrange.

« La magie des esclaves a-t-elle été supprimée ? »

"Gyahahahaha ! Tu l'as enfin réalisé ! Si tu avais ton pouvoir originel, il n'y a rien de plus que de briser la magie des esclaves de Teme ! Tu as été si gentil avec moi !"

Le sort d'esclavage qui avait limité la liberté de Mattie avait été brisé avant qu'elle ne s'en rende compte.

Matty est maintenant comme un chien sans laisse.

"À ce moment-là, je me suis juste réveillé et j'ai perdu connaissance, mais je ne peux pas faire ça maintenant. J'aimerais tuer Temee cette fois, mais ce serait difficile même pour moi de m'occuper de ces gars et de Temee en même temps. Vous rendez cela inutile. "

Matty regarde Beffy et les autres et leur dit de vomir.

"Mais rappelez-vous, je rembourserai certainement cette dette un jour !"

Et sur ce, il déploya ses ailes et s’envola dans le ciel.

"Matty, Maison."

Immédiatement après, Matty tombe du ciel à grande vitesse.

"Gyaaaaaaaaaaaaa !?"

Il a été projeté au sol.

"Qu'est-ce que tu veux dire...?"

Je l'ai dit à Matty, qui a gémi alors qu'il était couvert de sable.

"Cela ne sert à rien d'appliquer secrètement la magie des esclaves deux fois. Vous avez été trop gentil avec moi. Alors, s'il vous plaît, continuez à travailler avec moi."

Matty était dans une position à cinq corps en un instant.

"Je suis désolé, maître, Samaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

◇ ◇ ◇

Quelques jours après la fin de la King Tamer Cup.

J'ai été appelé par une certaine personne et je suis venu dans un certain magasin de la ville des monstres.

"C'est un bar assez caché."

L’intérieur du magasin au bout des escaliers faiblement éclairés était magnifique avec une impression de luxe.

"Oh, c'est gentil de ta part de venir."

L’homme qui s’est levé à l’arrière du magasin et m’a appelé d’une manière détendue est l’homme qui a perdu contre moi l’autre jour.

Il n'y a pas d'autres clients.

"Nous avons loué cet endroit pour aujourd'hui. De cette façon, vous pourrez parler de diverses choses sans hésitation."

"Hmm, c'est pour ça que tu m'as appelé ?"

"Hoho, c'est vrai."

Je marche vers le vieil homme.

"Puis-je boire de l'alcool ?"

"Je ne bois pas beaucoup, mais il n'y a rien que je ne puisse pas boire."

"Vous pouvez commander ce que vous voulez, puisque vous êtes ici. Le saké ici est délicieux."

Tout en disant cela, le vieil homme leva la main comme s'il appelait le greffier.

Cependant, aucune personne de ce type n’a été trouvée à l’intérieur du magasin.

Il n’y avait pas de clients, pas même d’employés.

--Il y a cependant bien d'autres signes.

"Cependant, avant cela, il y a quelque chose que j'aimerais que vous essayiez."

Immédiatement après que la bouche du vieil homme se soit montrée en sourire, les personnes qui se cachaient dans différentes parties du magasin sont apparues les unes après les autres.

Et entoure-moi.

Ce n’était clairement pas l’atmosphère d’un employé de magasin ou d’un client.

"...Hmm, peux-tu s'il te plaît expliquer ce que cela signifie ?"

Quand je lui ai posé la question, la vraie nature maléfique du vieil homme est apparue derrière son vieux masque joyeux.

"Hohohoho ! Même si vous êtes un génie en tant qu'entraîneur, vous semblez n'avoir aucun cerveau. Et je n'aurais jamais pensé que vous amèneriez un seul monstre avec vous ! Ne comprenez-vous pas que, contrairement aux monstres puissants, un entraîneur n'est qu'un être humain faible et ordinaire, et c'est la plus grande faiblesse ? Il n'y a pas de limite à votre stupidité ! Hohoho !"

Comme en réponse au vieil homme, les gens autour de moi se mirent également à rire.

« Savez-vous pourquoi j’occupe le poste de Roi Dompteur depuis toutes ces décennies ?

Le vieil homme pose soudain cette question.

Mais avant que je puisse répondre, il a continué.

"Le secret est assez simple. Tout ce que vous avez à faire est de vous débarrasser des entraîneurs talentueux. Ma position sera menacée si quelqu'un du même rang que moi apparaît, avec le rang le plus élevé. Je dois l'étouffer dans l'œuf avant que cela n'arrive."

Est-ce pour cela que ce vieil homme était la seule personne dans cette ville à occuper le poste le plus élevé ?

C'est la pire forme de vieillesse.

« Honnêtement, ce n'était pas si difficile après avoir pris le contrôle de cette ville. Jusqu'à ce que vous arriviez !

Le vieil homme se tordit le visage de dégoût et cria.

Puis, alors qu'il me regardait avec des yeux remplis de haine, seule sa bouche s'est courbée en un sourire.

"À l'origine, j'aurais dû le tuer avant le tournoi, mais je suppose que je ne peux rien y faire. Ne vous inquiétez pas, je ferai en sorte de ramener le cadavre dans sa ville natale."