Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

"Lèche-moi..."

"Nous sommes de classe C, donc une personne suffit..."

"...C'est bon, je vais t'écraser de toutes mes forces..."

Sept personnes à part moi me regardaient avec une intention meurtrière dans les yeux.

...Pourquoi es-tu si en colère ?

"Hmm ? Je pense que c'était une proposition mutuellement bénéfique, n'est-ce pas ? S'il y a trop de différence de capacité, vous n'acquérirez aucune expérience. Au lieu de perdre votre temps sur une chose aussi inutile, il serait préférable de vous entraîner seul."

"Espèce d'enfant..."

"Pensez-vous que nous combattre est une perte de temps !?"

...Hmm, on dirait que tu es encore plus en colère.

Pourquoi?

Je vois.

Vous ne gagnerez probablement rien en jouant contre moi, mais si nous devions nous affronter, nos capacités seraient comparables, donc cela aurait pu être un assez bon combat.

Ils sont fâchés que même cette opportunité leur ait été retirée.

Je ne pensais qu'à moi.

"D'accord. Alors je vais y aller doucement. De cette façon, ce sera un moment quelque peu significatif pour vous les gars."

Il ne devrait y avoir aucune plainte à ce sujet.

Honnêtement, il est plus difficile d'être modéré que d'être sérieux, mais vous pouvez considérer cela comme une compensation pour avoir changé le format original du match à la dernière minute et les impliquer.

"Tu penses que je suis paresseux !?"

"Vous vous moquez de moi...!"

"Jusqu'où ce type doit-il aller pour se moquer de nous ?"

...Eh.

"Je ne sais pas. Je ne comprends pas du tout. Peut-être qu'ils sont juste stressés et veulent juste se mettre en colère."

Je ne pense pas que je comprendrai même si j'y pense, alors je vais en rester là.

"... Arele-san est du genre à énerver naturellement les autres..."

"...C'est encore plus frustrant qu'il ne s'en rende pas compte..."

Lilia et Raina marmonnaient quelque chose avec les yeux mi-clos, mais elles étaient probablement confuses par la colère déraisonnable de l'autre.

« Eh bien, que le match commence ! »

À ce signal, les sept épéistes se précipitèrent l’un après l’autre.

J'ai pris des raccourcis et je les ai vaincus en dix minutes environ.

« Quoi qu'il en soit, félicitations, Arel-san ! Vous êtes maintenant qualifié pour le deuxième tour !

« Il y aura également près de 100 épéistes qui participeront au deuxième tour ?

"Oui ! A partir de là, le tournoi sera réduit à 12 personnes !"

"...Pourriez-vous s'il vous plaît appeler dix personnes supplémentaires à la fois ?"

"Eh bien, c'est imprudent contre un épéiste de classe B !"

Le deuxième tour de qualification débutera dans une semaine.

"Alors pourquoi ne plonges-tu pas dans le donjon ?"

Je n'ai atteint que le 7ème étage, et l'Armure Vivante de [Classe Avancé] commence tout juste à apparaître ici et là.

J'aimerais aller plus loin vers les niveaux inférieurs et lutter contre l'Armure Vivante, qui est le rang le plus élevé.

"Ah ! J'y vais aussi !"

"Tu n'es pas obligé de venir, d'accord ?"

"Tu n'es pas obligé de le dire si clairement !? Mais je n'aime pas ça ! Je te suivrai certainement !"

...Peut-être devrions-nous en apprendre davantage sur cette force mentale.

"Non, de mon point de vue, je pense que tu as plus qu'assez de force mentale..."

Raina a dit quelque chose.

Les duos pour le deuxième tour ont été annoncés.

Douze personnes peuvent participer à la finale.

Par conséquent, les participants au deuxième tour seront divisés en 12 blocs d'environ huit personnes chacun, et le tournoi s'y déroulera.

Les gagnants de chaque bloc pourront participer au tour final.

"Pourquoi es-tu dans le même bloc qu'Arel-san !?"

» Cria Lilia en se tenant la tête devant les tableaux de combinaisons affichés sur les panneaux d'affichage installés dans différents quartiers de la ville.

"...Il a été décidé que je raterais également la finale cette année..."

"Ne vous découragez pas. De toute façon, même si nous n'étions pas dans le même bloc, avec les capacités de Lilia, ça aurait été difficile pour elle de participer à la finale, non ?"

"Oui, mais !? Oui, mais je pense que cette façon de te réconforter est terrible !?"

Je laisse Lilia seule, qui crie quelque chose, et je parle à Raina.

"Raina est dans le 8ème bloc ?"

"Ah, ah... Heureusement, je suis dans un bloc différent des deux, mais il y a beaucoup d'adversaires forts. Pourtant, l'année dernière, j'ai atteint la finale du deuxième tour et j'ai été vaincu, donc cette année, je veux gagner le droit d'aller au tour principal."

Compte tenu de ses capacités, Raina a de meilleures chances de gagner que Lilia.

Le deuxième tour de qualification a commencé.

Une salle plus grande que celle du premier tour a été utilisée et on pouvait voir de nombreuses personnes qui semblaient être venues regarder les matchs.

Il y a beaucoup de gens qui ne sont clairement pas des épéistes.

"Bien sûr, le pic se situe au cours du tour final, mais vers le deuxième tour, le nombre de personnes venant de l'extérieur de la ville pour regarder les matchs augmente."

Lilia nous dit alors que nous nous dirigeons de la salle d'attente vers le passage réservé aux joueurs jusqu'au terrain de match dans le quatrième bloc.

Il y a plusieurs terrains de match dans le bâtiment, attribués à chaque bloc.

"Je pensais que la ville était pleine de monde ces derniers temps."

Arrivez au terrain de match.

Il y avait une scène au centre, et les sièges autour étaient déjà presque remplis de spectateurs.

"Hé ! N'est-il pas le chômeur dont on dit qu'il l'est !?"

"J'ai entendu des histoires à ce sujet, mais es-tu ce genre d'enfant ?"

« Attendez, est-ce que 《Unemployed》 a réellement réussi à se qualifier pour le deuxième tour ?

« Est-il vrai que vous avez vaincu l’épéiste de classe A de Black Blade dans une bataille compétitive ?

"Cela ne fait aucun doute ! Je l'ai vu de mes propres yeux aussi ! Et il a éliminé dix personnes tout seul !"

Quelque chose attire l'attention.

Eh bien, ce n'est pas nouveau et je suis habitué à ces regards curieux.

"Il y a clairement un large public..."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Habituellement, c'est environ la moitié de ce montant au maximum. Je suppose qu'il y a beaucoup de gens qui ont entendu les rumeurs sur M. Arel et sont venus le voir."

Tout en disant cela, Lilia m'a serré dans mes bras.

"...Que fais-tu?"

"Fufufu, si nous faisons cela, beaucoup de gens comprendront mal que nous sommes ensemble, Arel-san, et cela finira par devenir un fait public, et c'est vraiment... Bube !?"

Lilia s'accroupit sur place, se tenant le ventre.

"Cette personne a calmement frappé une jeune fille au ventre !?"

"Ça ne fera pas de mal parce que tu as de toute façon une protection divine."

"Même si ça ne fait pas mal, l'impact viendra quand même ! Ce n'est pas le problème en premier lieu, alors s'il vous plaît, ne réduisez pas votre bénédiction avant même le match !?"

Une voix feutrée pouvait être entendue depuis les sièges du public.

"Hé, on dirait que tu es en bons termes avec Lilia, la fine épéiste."

"Parce que nous sommes dans la même guilde."

"Il semble que nous entretenions une relation qui va au-delà du simple fait d'être dans la même guilde."

"Merde, tu sors avec toi après tout ? Peu importe ce qu'il y a à l'intérieur, j'étais un peu curieux parce que tu es jolie..."

En regardant ce qui s’est passé aujourd’hui, je ne comprends pas pourquoi ils en arrivent à une telle conclusion.