Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

"Hé, attends une minute!"

Alors que je quittais la salle, Kufa a couru après moi.

"Ah ! Maître ! Je vous cherchais !"

De plus, un cerf-volant apparaît dans le sens du déplacement.

"Que diable veux-tu dire ? Comment peux-tu utiliser une magie bleue aussi puissante !?"

"Qu'est-ce que tu veux dire ?! Tu passes aussi des examens d'entrée dans d'autres écoles !"

J'ai même du mal à ce qu'on me parle en même temps.

Eh bien, heureusement, je pense pouvoir répondre à leurs deux questions en un seul mot.

"Parce que je peux utiliser à la fois la magie rouge et la magie bleue."

Kaito ouvrit les yeux.

"Hein ? Maître, pouvez-vous aussi utiliser la magie bleue !?"

Kufa lui crie dessus depuis le côté.

"Ce n'est pas comme si tu pouvais l'utiliser!"

Puis elle s'est tournée vers moi,

"Hé, tu devrais absolument te concentrer sur la magie bleue!"

"Hein ? Qu'est-ce que tu as dit !"

Cette fois, ce fut Kaito qui éleva la voix.

"Le Maître est le meilleur dans le monde de la magie rouge ! Il n'a pas le temps pour la magie bleue ! Il vient de faire fondre le Mithril avec Eruption !"

"Que voulez-vous dire par là ? Tout à l'heure, j'ai tiré 40 lames de glace Ice Edge en même temps et je les ai toutes frappées directement ! Et elles ont même pénétré le Mithril ! Peu importe comment vous la regardez, la magie bleue est plus étonnante ! Vous ne l'avez pas vu ?! Dommage qu'il soit trop tard !"

"Il n'est pas question que tu me regardes ! Je viens juste d'arriver ici ! Je veux dire, je vais te rendre cette phrase exactement parce que tu ne pouvais pas voir la magie rouge de mon maître ! C'est ce qui est décevant !"

Hé, ne te bats pas dans un endroit comme celui-ci.

"Les utilisateurs de magie rouge ne sont que des idiots de puissance de feu qui pensent qu'ils ont juste besoin d'augmenter leur puissance ! La magie bleue stratégique et artistique est meilleure !"

"Hé, ne te moque pas de la magie rouge ! Je veux dire, sa puissance mortelle est si faible qu'elle ne peut infliger que des dégâts mineurs, alors qu'est-ce qu'elle a de si stratégique ! Ne me fais pas rire !"

"La magie de la glace a plus de pouvoir meurtrier que la magie rouge !"

"N'utilisez pas la magie de la glace qui est rarement utilisée simplement parce qu'elle prend beaucoup de temps à lancer !"

...En outre, une dispute a commencé sur la supériorité et l'infériorité de la magie rouge et de la magie bleue.

Ce débat ne finira jamais.

J'ai décidé de les laisser seuls et de me diriger vers le prochain lieu d'examen.

La plus proche semble être la Green Academy.

"Hmm ? C'est..."

Alors qu'ils s'apprêtaient à entrer dans la salle, ils ont découvert une personne agenouillée dans l'ombre du bâtiment de l'école.

J'essaie de me rapprocher.

"Euh... je ne peux pas le faire après tout... Mais... si ça continue, je devrai retourner seul dans ma ville natale... Je-je ne veux pas de ça..."

"Que fais-tu?"

"Hyau !?"

Quand j'ai entendu une voix derrière lui, il a sauté sur les épaules et m'a regardé.

C'était Colette, la fille qui était venue dans cette ville avec Kaito et Kufa.

À bien y penser, tu as dit que tu allais passer l'examen Midori Gakuin.

"Ah, ça...? Ah, Arel-san, pourquoi es-tu ici...?"

"Je suis venu passer le test."

"péter?"

Colette lève les yeux au ciel.

Mais c'est aussi pénible de l'expliquer à partir de zéro.

« D'ailleurs, qu'est-ce que tu fais ici ? Qu'est-il arrivé à l'examen ?

"Euh, euh... J-En fait..."

Apparemment, il a tellement peur de passer l'examen qu'il ne s'est même pas encore inscrit.

Mais j'ai peur des examens.

À quel point l’examen d’entrée pour Midori Gakuin est-il difficile et les étudiants hésitent-ils même à le passer ?

Il semble qu'ils soient plus sélectifs quant à l'inscription des étudiants que la Red Academy et la Blue Academy.

"J-J'ai toujours été le genre de personne qui se détraque complètement quand je deviens nerveux... Ah, Arel-san, euh... comment gères-tu ça quand tu es nerveux... ?"

» demande Colette avec crainte.

Hmm. Nerveux, hein ?

C'est certes un mot qui est souvent utilisé dans la vie de tous les jours, mais...

"Malheureusement, je n'ai jamais connu ce type de stress."

"Hein ? N'est-ce pas !?"

Est-ce vraiment si surprenant ?

"Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression de ne pas vraiment comprendre ce qu'est la nervosité."

"C'est de là que tu viens ?! ... Ou alors, mon corps tremble et je ne pense à rien..."

Votre corps tremble tout seul ou ne pense à rien ?

N'est-ce pas une condition anormale grave ?

« Ne peut-on pas le guérir avec la protection divine ? Ou avec la magie blanche ?

"Eh bien, ce n'est pas comme si j'étais blessé ou malade, donc ça ne sera pas efficace..."

Oh mon Dieu.

Y a-t-il déjà eu une situation anormale aussi effrayante dans le monde... ?

« Comment puis-je entrer dans cet état de tension anormal ?

"Je-je suis dans un état anormal... ? Euh... Je suppose que c'est parce que j'ai peur d'échouer..."

Hmm...?

"Puis-je vous demander quelque chose?"

"O-oui...?"

"Peut-être que tu n'as jamais échoué de ta vie ?"

"???"

Colette fut interloquée, peut-être parce que ma question était inattendue.

Eh bien, c'est en fait moi qui suis surpris.

"Si vous faites autant d'efforts pour éviter l'échec, cela signifie que vous n'avez jamais échoué, n'est-ce pas ?"

En fait, contrairement à son apparence, cette fille cache peut-être une incroyable capacité.

"Non, non, non !? Cela ne peut jamais arriver !? En fait, ma vie est pleine d'échecs, et c'est pourquoi j'ai si peur !"

"...?"

Qu'est-ce que c'est?

On a l'impression que les histoires ne s'emboîtent pas.

« Que veux-tu dire ? Si vous continuez à échouer, pourquoi essayez-vous si fort d'éviter l'échec ?

"...Eh, hein, hein ?"

J'ai dit l'évidence à Colette, qui avait un air confus.

"Si vous l'avez vécu plusieurs fois, sachez que l'échec n'a rien de spécial..."