Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Je suis descendu au 11ème étage à la recherche de Mira, mais je me suis ensuite rappelé qu'il n'y avait aucune carte au-delà de cet étage.

Bien entendu, cela prendrait trop de temps.

"Il y avait quelqu'un qui ressemblait à un "voleur" dans la fête plus tôt."

En pensant ainsi, je me suis dépêché de retourner là où j'étais plus tôt, et heureusement, ils étaient toujours là.

"Ce qui s'est passé?"

« Peut-être que votre métier est « Voleur » ?

"Hein ? Ah, oui, c'est vrai."

"Voleur" est un [travail de base] doté d'une excellente capacité d'exploration.

Bien que ses compétences au combat soient faibles, il est indispensable pour l'exploration des donjons.

"Alors c'est parfait. Viens avec moi."

"image?"

Cela devrait être beaucoup plus efficace que de chercher par moi-même.

Même si vous devenez un obstacle au combat, vous pouvez probablement combattre tout en protégeant au moins une personne.

Je la prends dans mes bras et commence à courir.

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!?

Et puis il redescendit au onzième étage.

"Je me suis souvenu qu'il n'y a pas de carte d'ici. Si vous êtes un voleur, vous pouvez faire de la cartographie, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je peux, mais… je peux, mais…"

"Mais?"

"Non……"

Pour une raison quelconque, elle a les larmes aux yeux, mais pour le bien de Mira, je n'ai pas d'autre choix que de me retenir.

Quoi qu'il en soit, puisqu'il s'agit de Mira, je pensais qu'elle plongeait seule, mais étonnamment, elle formait un groupe.

En fin de compte, cela s’est égaré, mais c’était une sage décision.

Peut-être que Mira a grandi sans que je le sache.

"À bien y penser, nous ne nous sommes même pas encore donné nos noms. Je m'appelle Arel. Je suis le frère aîné de Mira."

« ……Je sais (grognant) »

"Hmm ? Tu as dit quelque chose ?"

"Non, ce n'est rien. Hum, je m'appelle Holly… Heera."

"Heera ? Ravi de vous rencontrer. Alors allons-y."

Après une simple présentation, il attrapa à nouveau Heera sous son bras et commença à courir.

"Alors, si possible, pourriez-vous s'il vous plaît le tenir un peu mieux !? Au moins, faites-moi un tour sur votre dos !"

"Hmm. C'est vraiment agréable de pouvoir utiliser ses deux mains de cette façon."

Je repars avec elle sur le dos.

Ai-je demandé en courant.

"Je ne sais pas où se trouve Mira, alors je vais la tuer, mais à quelle distance savez-vous de son emplacement actuel ?"

"Je-je suis dans un rayon d'environ 50 mètres."

"Pas mal."

Si vous disposez de la compétence de recherche « Voleur », vous pouvez également détecter des situations environnantes invisibles à l'œil nu.

Il semble que si vous êtes un expert, vous pouvez comprendre instantanément la carte dans un rayon de 100 mètres autour de votre position actuelle, ainsi que la présence ou l'absence de monstres, de pièges et de coffres au trésor.

Avec l'aide d'Heera, j'ai couru jusqu'au 11ème étage.

Le mapping du 11ème étage est enfin terminé.

Malheureusement, Mira n'était pas à cet étage.

Le prochain endroit où je veux aller est le 12ème étage.

"Ça a pris deux heures?"

"En fait, cela ne dure que deux heures, mais... Normalement, nous ne pouvons pas cartographier les choses aussi rapidement... Je veux dire, pourquoi les monstres meurent-ils d'eux-mêmes ?"

"Mais à ce rythme, cela prendra trop de temps."

"Alors, n'est-ce pas ?"

Pire encore, il semble que plus le donjon est profond, plus les étages sont larges.

Je ne sais pas combien de temps il faudra pour retrouver Mira dans la stratégie anti-poux.

Dans les donjons de la Cité des Épées, des carrés magiques de téléportation étaient installés à chaque étage.

Mais ce donjon n'a pas ça.

Autrement dit, une fois plongé, vous devez remonter à la surface par vos propres moyens.

J'espère qu'il se cache dans un endroit sûr...

Cependant, il existe également des problèmes alimentaires et mentaux.

Se procurer de la nourriture dans un donjon n’est pas facile.

Bien entendu, il est également difficile de garantir l’approvisionnement en eau.

Il semblerait qu’ils avaient le strict minimum de nourriture, mais cela ne durerait qu’une semaine au maximum.

"...D'accord, détruisons le noyau du donjon."

"Oui?"

noyau de donjon.

Comme son nom l’indique, c’est le cœur du donjon – le cœur.

Le donjon était entretenu par le pouvoir magique fourni à partir d’ici, et c’était le pouvoir de ce noyau de donjon qui générait constamment de nouveaux monstres et pièges.

S'il devait être détruit, il serait naturellement impossible d'entretenir le donjon, et le donjon lui-même s'effondrerait.

Lorsque le donjon s'effondre, les objets étrangers à l'intérieur du donjon, tels que les aventuriers et les explorateurs, sont automatiquement expulsés.

En d’autres termes, si le noyau du donjon est détruit, Mira peut retourner à la surface, peu importe où elle se trouve.

"J'ai l'impression que ce serait plus rapide de cette façon. Bien sûr, il y a aussi une chance que j'aie la chance de trouver Mira en chemin."

"Non, non, on dit que c'est l'un des plus grands donjons du monde !? Vous ne pouvez pas le conquérir aussi facilement !

À partir de là, j’ai juste essayé de continuer à descendre et à descendre.

Même ainsi, au début, il fallait une heure pour parcourir un étage, mais le rythme est progressivement devenu plus rapide.

Ceci malgré le fait que plus le niveau est bas, plus les monstres et les pièges sont puissants.

"... J'ai l'impression que c'est comme ça."

Lorsque j’arrive à un carrefour sur la route, j’avance en fonction de mon intuition.

"Oh, les escaliers."

Cela s’est avéré exact.

Des choses comme celle-ci devenaient progressivement de plus en plus courantes.

"...Tu ne te sens pas étrange depuis un moment maintenant ? Tu n'es pas du tout confus, n'est-ce pas ?"

"Je commence à savoir quel itinéraire est le bon itinéraire."

"image?"

Ou plutôt, dans ce donjon, chaque étage a une méthode, un style ou une tendance commune à dérouter les explorateurs.

C'était comme s'il y avait une personne qui l'avait conçu, et c'était le reflet de sa personnalité.

Par exemple, s’il existe un itinéraire qui crée un sentiment de résistance psychologique, cet itinéraire est généralement le bon.

S’il existait un designer, il aurait probablement une personnalité tordue.

"De plus, j'ai commencé à être capable d'utiliser la compétence 'détection'."

"Oui?"

"Si tu vas là-bas à droite, il y aura une impasse et il y aura des monstres."

"Hein ? Comment le sais-tu !?"

"C'est étonnamment facile si vous pouvez ressentir des choses comme la magie, le flux d'air et la réverbération sonore."

"... Cela veut dire que tu n'as plus besoin de moi, n'est-ce pas ?"