Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Entraînement musculaire, entraînement pour améliorer la robustesse avec l'aide de Raina et plongée dans un donjon.

Après avoir vécu principalement avec ces trois choses pendant un certain temps, il semblait qu’une semaine s’était écoulée en un clin d’œil.

Avant que je m’en rende compte, les premiers tours de qualification pour la Sword God Cup avaient commencé.

Dans ce tour préliminaire, auquel participent 400 épéistes de classe C et de classe D, il semble qu'il serait difficile d'avoir des matchs en tête-à-tête à chaque fois, donc dix personnes s'affronteront en même temps.

Comme je viens d'arriver dans cette ville et que je suis un Classe D, je participerai à ce premier tour de qualification.

``Maintenant, commençons le quatrième jeu ! Joueurs, montez sur scène ! »

Hmm.

On dirait que mon tour est venu.

à la position désignée sur la scène.

Cette scène est inhabituellement circulaire, avec dix personnes alignées à intervalles égaux.

Un seul d’entre eux peut accéder au match suivant.

C'était quelqu'un qui a continué à se battre jusqu'au bout sans perdre sa protection divine.

"Arel-san ! S'il vous plaît, faites de votre mieux ! --Alors, tous les autres adversaires ne sont-ils pas des épéistes Black Blade !?"

Ce n'était pas nécessaire, mais Lilia, venue me soutenir, éleva la voix.

« Kukuku, quelle honte, 《Chômeur》 ?

"Comme cette femme l'a dit, nous sommes tous des épéistes de Black Blade."

"Eh bien, les coïncidences font peur, n'est-ce pas ?"

"Absolument. Je n'aurais jamais pensé que neuf personnes autres que vous seraient des épéistes dans la même guilde."

Mes adversaires disent des choses comme ça en souriant.

"Quelle coïncidence ! Peu importe comment vous le regardez, cela doit avoir été intentionnel ! Ils ont dû infiltrer la direction et la manipuler dans une telle combinaison !"

Lilia crie, mais

"Hé, ne dis pas de si mauvaises choses aux autres."

"C'est le résultat d'une loterie très stricte."

"Alors s'il vous plaît, montrez-moi les preuves."

Ils l’ont catégoriquement nié.

À moins qu’il n’ait été extrêmement stupide, il n’aurait probablement laissé aucune preuve.

Lilia semblait comprendre cela, mais sans rien dire en réponse, elle gémit, « Gunnu ».

"Il n'est pas nécessaire de s'occuper de choses aussi pénibles."

J'ai dit.

"Nous devons juste les vaincre tous ensemble."

Mes adversaires ont haussé les sourcils à mes paroles.

"Lèche-le!"

"Laissez-moi vous dire que nous sommes tous dans les premiers rangs de la Classe C."

"Peu importe le nombre d'épéistes de classe A que vous battez, vous ne pourrez jamais en battre autant."

"La Sword God Cup de Teme sera éliminée au premier tour du tour préliminaire !"

Ils sont en colère, mais le fait qu’ils aient utilisé ce genre d’approche palliative en premier lieu signifie qu’ils connaissent l’essentiel.

"Le saviez-vous ? Plus le chien est faible, plus il rugit."

""Quoi?!""

"Tout comme vous les gars maintenant."

""Toi...""

"Euh..."

L'animateur ne savait pas quoi faire, mais comme tout le monde montrait la volonté de se battre, il semblait avoir décidé qu'il serait préférable de commencer le match comme prévu.

« Eh bien, que le match commence ! »

Neuf personnes autres que moi ont dégainé leurs épées en même temps.

Et en même temps, combler l’écart.

"Laisse-moi te dire encore une chose."

J'ai osé m'avancer jusqu'au centre de la scène circulaire.

"Espèce d'idiot !"

"Je n'aurais jamais pensé qu'il se mettrait dans la position la plus désavantageuse !"

"Hahaha, nous gagnons!"

Ils m'entourent immédiatement.

"C'est dans des batailles de groupe comme celle-ci que 《Sword Princess》 montre le plus sa force."

Immédiatement après, ils se sont précipités de toutes les directions.

--"Danse de l'épée"

""Quoi!?""

Hmm.

Après tout, c'est un épéiste de classe C.

Même si je me fiais aux chiffres, je savais toujours à quel point.

"...Ba-idiot...?"

« Avec ces chiffres… nous avons perdu… ?

"B-monstre..."

Neuf épéistes dont la protection divine a été complètement détruite.

Un gémissement choqué s'échappe de leurs bouches.

"Cela dure environ cinq minutes. Comme prévu, c'est assez fatiguant même pour moi de continuer à utiliser 'Sword Dance', mais... eh bien, ce n'est pas grave si cela prend autant de temps."

Même si cela semble élégant et magnifique, c'est assez difficile pour la personne qui le fait.

Aiguisez votre conscience dans toutes les directions et faites de votre mieux pour « lire à l’avance ».

C'était un mouvement de tout le corps avec un ralentissement et un ralentissement intenses, comme s'il activait continuellement « Shrinking Earth ».

Les compétences de « Sword Princess », qui sont considérées comme le « meilleur travail », consomment beaucoup de force physique.

Pourtant, grâce à mon récent entraînement musculaire, je me sens un peu plus à l'aise qu'avant.

La limite est probablement d'une heure maintenant.

"Eh bien, celui qui a survécu est Alele Swordsman de Dragon Fang ! Nous avons décidé de passer au deuxième tour !"

Le deuxième tour du premier tour de qualification a eu lieu le lendemain.

Lors du premier tour, le nombre de joueurs est passé de 400 à 40, mais il semble que ce deuxième tour mettra également en vedette plusieurs joueurs à la fois.

Cependant, cette fois, cinq personnes se battront en même temps, et il semble que l’une d’entre elles en sortira victorieuse.

"Hmm ? Sont-ils encore tous des épéistes de Black Blade ?"

Quand mon match a commencé, les quatre autres joueurs sont venus seuls vers moi, comme s'ils étaient d'accord.

"Ce n'est pas vrai ! La théorie de ces préliminaires est de travailler ensemble pour vaincre le plus grand ennemi en premier lieu !"

Apparemment, ils me considéraient simplement comme un ennemi puissant et décidèrent de se battre ensemble.

"Je vois. Mais si tu veux me vaincre, au moins dix personnes viendront contre moi."

« « Gaa ! ? » »

Après avoir franchi le deuxième tour, le tournoi s'est transformé en un contre un entre les huit joueurs restants qui avaient réussi jusqu'ici.

"Ce serait pénible si vous pouviez tout faire en même temps."

J'ai donc fait une suggestion à la direction.

"Attends, à quoi penses-tu ?! Si tu fais ça, tout le monde se battra à nouveau ensemble !?"

"Ce serait plus rapide."

"Mon adversaire est un groupe d'épéistes qui sont arrivés jusqu'ici ! Leur capacité est probablement celle d'un épéiste de classe B !"

"Donc tu es au même niveau que Lilia, non ? Il n'y a pas de problème."

"C'est un peu compliqué !"

"Au fait, ils m'ont donné la permission de l'exploiter."

Ainsi, huit personnes, dont moi, sont montées sur scène en même temps.

"Lèche-moi..."

"Nous sommes de classe C, donc une personne suffit..."

"...C'est bon, je vais t'écraser de toutes mes forces..."

Sept personnes à part moi me regardaient avec une intention meurtrière dans les yeux.

...Pourquoi es-tu si en colère ?