Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

Bien sûr, nous ne nous entraînons pas tout le temps.

Parfois, nous jouons même ensemble à des jeux enfantins.

Nous jouons juste à chat en ce moment.

"Cette fois, Ark est un démon ! Attrapez-le !"

Je poursuis Layla alors qu'elle court dans la forêt à environ 50 kilomètres par heure.

Parfois, Layla lance de la magie d'attaque, vous devez donc l'éviter.

«Garrrrrr!»

« Vous êtes sur mon chemin ! »

"Gyaaaaaaaaa!"

Puisqu'il s'agit d'une forêt, il arrive parfois que des monstres apparaissent.

...Ouais, c'est un jeu de chat, ou plutôt, ce n'est pas différent de l'entraînement.

"Hé, hé Beffy ! Grandis !"

Parfois je joue avec mes pique-assiettes (?).

La préférée de Layla est Beffy.

"Ouais"

Sur une place à l'écart de la ville, Beffy montre ses vraies couleurs.

C'était un monstre géant, Behemoth, mesurant plus de 300 mètres de long.

Apparemment, ce n’étaient pas des humains, mais les démons de leur père.

De plus, on dit qu’il s’agit d’un monstre mythique.

"ouais!"

Layla grimpe sur le corps du géant comme un grimpeur, courant au sommet plus haut qu'une petite colline.

La peau de Behemoth est élastique, elle rebondit donc comme un trampoline, ce qui est apparemment très amusant.

"Libby, grandis aussi."

"Je n'y peux rien."

Libby est aussi un monstre mythique.

Le Léviathan est normalement censé vivre dans la mer, mais apparemment, il peut aussi vivre sur terre sans aucun problème.

« Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Layla glisse le long du corps de Libby comme un toboggan géant à grande vitesse.

Ils traitent désormais complètement les monstres mythiques comme des équipements de jeu dans le parc...

"Je-je..."

"Fenny est chaude, donc c'est bon!"

« Gah ! »

Après tout, le corps entier de Phoenix est toujours en feu, et si vous le montez, vous vous brûlerez.

Une fois auparavant, quand je lui ai dit qu'elle devait s'arrêter, Leila n'a pas écouté et a essayé de voler dans les airs sur le dos de Fenny, mais elle a immédiatement perdu toute sa protection divine et s'est retrouvée en difficulté.

En vivant nos journées ainsi, nous avons réalisé que nous avions huit ans.

Ils sont désormais assez forts pour vaincre une wyverne, et même s’ils sont laissés au fond de la forêt pour s’entraîner, ils peuvent revenir seuls.

A cet âge, il a déjà beaucoup d'expérience en matière de survie.

"Hé, hé, toi."

"...?"

Un jour.

Leila et moi jouions à l'extérieur de la ville et étions sur le point de rentrer ensemble à la maison lorsqu'un groupe de personnes nous a appelés.

Ce sont les garçons de cette ville.

Cela étant dit, il est probablement plus âgé que moi maintenant.

"JE?"

"Oh, c'est toi, toi."

Parmi eux, un garçon qui ressemblait à un leader me regardait avec une expression moqueuse.

"Tu joues toujours avec les femmes ! Espèce de poule mouillée !"

J'ai été soudainement critiqué.

C'est vrai que je suis toujours avec Leila, même quand je ne m'entraîne pas.

C'est en partie parce qu'ils sont jumeaux et qu'ils s'entendent si bien, mais aussi parce que je ne sais pas ce qu'ils feront si je laisse Layla seule.

Mais peut-être à cause de ça, je n'avais pas d'amis de mon âge.

Eh bien, au fond de moi, je suis un collégien, donc ce ne serait pas amusant de jouer avec des garçons de mon âge de toute façon.

C'est quand même féminin...

Même lorsque je joue avec Layla, je n'ai aucun de ces éléments.

Les terrains de jeux se trouvent pour la plupart en dehors de la ville, donc je ne nous ai jamais vu jouer.

Je suis sûr qu'il imagine juste des choses.

"Hé, tu le savais ? Leur père est au chômage !"

"Sérieusement ! Existe-t-il un tel travail ?"

Peut-être parce que je ne bougeais pas du tout, ils tournèrent leur attention vers notre père.

Il semble que tout va bien pour le moment, à condition que vous puissiez vous en moquer.

Ignorez simplement ces insultes enfantines – enfantines –…

"Mmm ! Papa est incroyable !"

c'était.

Layla était aussi une enfant.

Ses capacités physiques sont déjà d'un autre niveau, mais son âge mental est celui d'un enfant de huit ans.

De plus, puisqu’elle est beau-père, elle ne peut pas rester silencieuse lorsque son père est insulté.

"Je suis sûr qu'on ne peut rien faire si on est au chômage. Dans ce monde, le métier est tout. C'est comme ça !"

Le garçon aux allures de leader sort l'épée qui pendait à sa taille.

Ensuite, il montre ses swings d’entraînement.

" Qu'en pensez-vous ? Lors de la cérémonie de bénédiction de l'autre jour, on m'a confié le métier d'"Épéiste" !''

Après avoir montré ses talents d’épée, dit fièrement le garçon.

J'étais sans voix.

……image? Ce n’est pas grave du tout, n’est-ce pas ?

Est-ce un [Épéiste] ? Peut-être est-ce parce que je viens de recevoir la bénédiction ?

Cependant, le garçon a semblé prendre ma réaction comme étant « effrayée ».

« Ha, si ton père me tombait dessus, il serait tué en un instant !

"Je pense que c'est impossible, n'est-ce pas ?"

« Ah, Laïla ! »

Avant que je m'en rende compte, Layla s'était déplacée devant le garçon en utilisant « Shrinking Earth ».

"image?"

Le garçon était incapable de réagir du tout à l'apparition soudaine de Layla devant lui.

"V-vous, vous-vous, avant..."

"Hé, je ne pense pas que tu puisses vaincre Leila avec une épée comme celle-là, n'est-ce pas ?"

"C-ça!"

Le garçon a frappé Leila.

Cependant, l’épée traverse facilement l’air.

"Par ici?"

"Euh, derrière !? Ne me lèche pas !"

Le garçon se retourne et tire un coup.

Pas.

Leila attrapa la pointe de l'épée à main nue.

"N-n-n-n..."

Un garçon recule avec un visage pâle.

Cependant, Layla a réduit la distance comme pour l'empêcher de s'échapper, et elle a souri – mais ses yeux ne souriaient pas – et a dit.

"Dites à papa que je suis désolé?"

"Salut!"

"Dites à papa que je suis désolé?"

"Je-je suis désolé ! C'était de ma faute ! S'il te plaît, pardonne-moi !"

Le garçon crie désespérément à travers ses larmes.

« Ne redis pas ça, d'accord ?

"Je comprends ! Je ne le dirai plus ! Oh, vous ne le répéterez pas non plus !"

Bourdonnant, son entourage secouait également la tête, paniqué.

Puis ils se sont enfuis comme des lapins.

...Ouais, essayons de ne pas dire de mauvaises choses sur papa devant Layla.