Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Le vieux pêcheur dit :

«L'endroit que le vieil homme a vu est à une semaine de bateau d'ici.»

« Une semaine sur le bateau ? »

Dans ce cas, si vous prenez l’avion, vous y arriverez probablement en un jour ou deux.

"Mais c'est une histoire qui date d'il y a des décennies. Pour commencer, Léviathan se déplace constamment autour de l'océan à la recherche de nourriture. On ne peut pas toujours le voir au même endroit."

Hmm, je suppose que c'est le cas aussi...

Dans ce cas, davantage de nouvelles informations d’observation sont nécessaires.

"Pour autant que je sache, je n'ai entendu dire que quelqu'un en ait vu un récemment. S'il y a un navire qu'ils ont rencontré, il aurait dû en parler en ville, donc il est impossible que je n'en n'aie pas entendu parler."

"...Je vois."

"Eh bien, je ne dirai rien de mal, alors je suppose que je vais juste arrêter."

"Je n'ai pas l'intention d'arrêter, mais vous m'avez aidé en me le faisant savoir."

"C'est très bien."

Je dis merci et quitte les lieux.

« Que vas-tu faire, Mort ? Peu importe comment vous le regardez, cela semble être une grosse affaire.

"Je vais aussi demander à d'autres humains."

Le vieil homme l'a dit, mais nous pourrions peut-être avoir un témoignage oculaire.

Les navires étrangers viennent également ici.

Il ne serait pas surprenant qu'ils disposent d'informations que les pêcheurs de la ville ne connaissent pas.

"Ou des informations sur un naufrage. Il est également possible que le navire ait fait naufrage à cause d'une rencontre avec Léviathan et ne soit jamais revenu."

J'ai donc demandé à diverses personnes pendant un moment.

Cependant, je n'ai pas pu obtenir d'informations utiles, et au lieu de cela, il semblait que les rumeurs à mon sujet se répandaient rapidement, et même si nous nous rencontrions pour la première fois, les gens ont commencé à dire : « Oh, c'est à propos de vous les gars.

"Vous amenez quelqu'un qui se démarque."

"Ouais?"

Bien sûr, je parle de Beffy.

A ce moment-là, un homme s'approchait de moi.

Il porte des vêtements chers et est bien bâti, il ne ressemble donc pas à un pêcheur.

"Est-ce vous ? Cherchez-vous des informations sur les observations du Léviathan ?"

"Oui, mais peut-être que tu sais quelque chose ?"

"Ouais. En fait, les marins du navire que je possède ont apparemment vu quelque chose comme ça il y a quelques jours à peine."

"Vraiment?"

Lorsque je lui ai posé la question, il m'a répondu qu'il était cadre dans une société commerciale basée dans cette ville.

La société possède des succursales à divers endroits et possède également de nombreux navires.

« Quel quartier ? »

"C'est la mer au large de la côte sud-ouest."

"Hmm, au large de la côte sud-ouest ?"

Si c'était il y a quelques jours, il se pourrait qu'il soit encore là-bas.

Malgré cela, le timing est plutôt bon.

"En fait, le navire qui part demain passera à nouveau par l'endroit où il est apparu, si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous monter à bord ?"

J'ai décidé d'accepter la suggestion de l'homme.

Je pourrais voler dans le ciel, mais il n’y aurait aucun endroit où me reposer sur la mer.

J'apprécierais que vous m'emmeniez sur un bateau.

Le lendemain matin, lorsque je suis arrivé au port, la personne qui m'attendait n'était pas l'homme d'hier, mais un homme d'âge moyen à l'air sévère.

Il a une grande cicatrice sur la joue et n'a pas l'air très formel.

"Oh, c'est vous. J'ai eu des nouvelles de M. Rezev. Je m'appelle Dick, l'homme en charge de ce navire. Enchanté de vous rencontrer."

Apparemment, c'est lui le capitaine.

"Ah, s'il te plaît, aide-moi."

Le navire était un grand galion.

Il semblait qu'ils avaient déjà chargé leur cargaison, principalement des marchandises destinées au commerce, et ils ont quitté le port dès que je suis monté à bord.

Les voiles sont entièrement déployées et le bateau se déplace en douceur sur les vagues, captant le vent.

Apparemment, le vent est dans la meilleure direction aujourd'hui.

Il fait beau, c'est donc une bonne idée d'apporter une excursion en bateau.

Alors que je regardais la mer depuis le pont, le capitaine Dick, qui semblait avoir terminé ses opérations sur le navire, s'est approché de moi.

"Combien de temps faudra-t-il pour arriver à la zone où Léviathan apparaît ?"

"Eh bien, cela prendra probablement deux ou trois jours."

Quand je lui ai demandé, il a répondu avec un air sur le visage comme s'il retenait un rire.

Les autres marins qui s'étaient rassemblés pour une raison quelconque souriaient également.

"Alors, qu'est-ce que tu comptes faire quand tu trouveras Léviathan ?"

"Je pense en faire une servante."

Quand j’ai répondu, j’ai entendu des bruits jaillissants partout.

"Hahahahahaha, tu as entendu ça ? Ils vont faire de monstres mythiques leurs serviteurs."

"Kukuku, tu es une personne complètement folle."

Ensuite, j'ai été conduit à la cabane.

Entrez dans le navire et descendez les escaliers.

"étroit"

Il était si haut que je pouvais atteindre le plafond si je tendais la main, alors Beffy a dû se pencher aussi fort qu'elle le pouvait.

Il me suit, mal à l'aise.

Finalement, nous avons été amenés à

"Hmm ? C'est la cabane ?"

C'était une pièce faiblement éclairée.

Elle était séparée par des barres de fer et plus de dix personnes étaient entassées de l'autre côté.

Il y a beaucoup de jeunes femmes et d'enfants.

"Ah, c'est vrai. C'est la pièce où vos "produits" passeront du temps pendant cette croisière. "

Le capitaine secoue les épaules et dit en riant.

"Kekeke, on dirait que tu as été trompé."

À ce moment-là, un garçon a crié derrière les barreaux de fer.

"Où comptez-vous nous emmener les gars ! Sortez-nous d'ici ! Si nous ne rentrons pas bientôt à la maison, maman et papa seront inquiets !"

"Hahahahaha ! Pensez-vous vraiment que vous serez renvoyé chez vous ? J'ai peur que vous soyez désormais vendu comme esclave dans un autre pays."

"Quoi..."

Le garçon haleta sous le choc aux paroles du capitaine.

L’achat et la vente d’esclaves n’ont rien de nouveau.

Cependant, à en juger par l'échange actuel, il ne semble pas qu'il s'agisse d'un produit authentique.

Ils ont peut-être été kidnappés.

Il serait difficile de détecter une telle contrebande si elle traversait l’océan.

"Est-ce pour ça que tu m'as mis sur ce bateau ?"

"Hahahaha, tu as raison ! Il est trop tard pour le regretter maintenant !"

Eh bien, c'est ce que je regrette.