Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

"Bouoooooo!"

« Alors, Votre Altesse ! »

Le bras puissant de l'orc passa au-dessus de la tête de Celestia-san.

Zan !

Son bras s'envola dans les airs.

Je suis intervenu juste avant qu'il ne frappe et je l'ai coupé.

Même si son bras était coupé, l’orc ne montrait aucun signe de douleur.

Au contraire, il faisait danser son énorme corps et essayait de me charger.

Zouban !

Cette fois, je lui ai coupé la jambe.

Orc tombe tête première sur le sol.

Il n’y avait pratiquement pas de sang qui sortait de la coupure.

C'est exactement ce que je pensais.

"Cet orc est devenu un mort-vivant."

"Ah, morts-vivants... !?"

Une série de halètements résonnent derrière.

"Ouais. C'est pourquoi il est difficile de le vaincre avec des attaques normales."

"Boooooooooo!"

"bruyant"

"Bougo !?"

J'ai frappé la tête de l'orc avec un coup de talon alors qu'il criait en tombant.

Bien entendu, de telles attaques n’ont aucun effet sur les morts-vivants.

"Saint Rayon"

"Aaaaaaaaaa !?"

Purifiez avec la magie lumineuse qui appartient à la magie blanche.

Lorsqu'il fut exposé à cette lumière, la durabilité antérieure de l'orc semblait être un mensonge et il s'arrêta de bouger.

"Êtes-vous d'accord?"

Après avoir confirmé que l’orc mort-vivant avait complètement disparu cette fois, j’ai appelé Celestia-san qui se cognait les fesses contre le sol.

"O-oui. Merci de m'avoir sauvé..."

Celestia hocha la tête, mais je pouvais dire que sa voix tremblait un peu.

De plus, j'avais du mal à me lever, comme si j'avais perdu ma place.

J'ai tendu la main.

"Ah, merci."

Celestia m'a attrapé la main et a réussi à se lever.

"Votre Altesse, ça va?"

Arisa-san court à mes côtés.

"Ouais... merci à Layla-san..."

Arisa-san, qui ne semble pas avoir une grande opinion de moi ou de Leila, incline profondément la tête.

"Merci beaucoup. Si vous ne m'aidez pas, Son Altesse..."

"Eh bien, c'est tout à fait naturel."

J'ai agité la main.

"Quoi qu'il en soit, les morts-vivants hauts orcs..."

"Certainement pas..."

"Hé, arrête ça. Il n'y a plus de seigneur démon."

"O-oui, ça doit être une sorte de coïncidence..."

Le visage de tout le monde pâlit.

Il y a quatre ans, cette capitale royale a été attaquée par un groupe de morts-vivants et a été au bord de l'effondrement.

Peut-être se souvient-il de la peur qu’il ressentait à ce moment-là.

Nous avons ensuite décidé de monter à bord de la calèche et de retourner en ville comme prévu.

Contrairement à ce que nous étions en route, une atmosphère sombre remplissait l'intérieur de la voiture, mais Celestia ouvrit joyeusement la bouche pour la dissiper.

"Tout le monde, il n'est pas nécessaire d'être aussi déprimé. Même s'il y a eu quelques circonstances imprévues, tout le monde a pu terminer la formation en toute sécurité. Mettons à profit ce que nous avons appris cette fois-ci la prochaine fois."

Après notre retour dans la capitale, l’ordre des chevaliers reçut l’ordre d’enquêter.

C'est tout à fait naturel puisque la vie de la princesse était menacée.

Il semble qu’une équipe de recherche soit entrée dans la forêt, mais au final, aucun monstre mort-vivant n’a été confirmé.

Il existe une possibilité non nulle que les monstres se transforment naturellement en morts-vivants.

Il a été conclu que cela s'était probablement produit par hasard.

C'est tout ce que j'ai entendu de Rikka.

À propos, l'apparition de monstres morts-vivants a conduit à un silence à l'intérieur et à l'extérieur de l'académie, car cela attiserait l'anxiété des gens.

"Rikka, tu me connais très bien."

"Parce que mon père est un grand homme du palais royal."

"Hein ? Rikka est-elle réellement la fille d'un aristocrate ?"

"C'est vrai. Alors tu devrais faire attention à ton attitude, d'accord ?"

Rikka me menace en plaisantant.

Cependant, compte tenu de sa personnalité, il semble peu probable qu’elle compte sur la maison.

Les participants au séminaire indépendant semblaient anxieux au début, mais ont récemment commencé à se remettre.

La raison principale est que Celestia, l'organisatrice et la personne censée être la plus en danger, se porte bien.

Cependant, contrairement à son atmosphère joyeuse, je me sens un peu fatigué ces derniers temps. Est-ce juste mon imagination ?

Cette nuit-là, je me suis réveillé.

Pendant un instant, j'ai cru que c'était encore Layla, mais ce n'était pas le cas.

"Haa, haa, haa..."

Une respiration difficile résonnait dans la pièce calme.

C'est du lit en face de moi.

Celestia souleva le haut de son corps et se serra avec ses deux bras.

Je tremble légèrement.

"... Sœur Celes ?"

"...Leila-san"

"Êtes-vous d'accord?"

"Ouais, ne t'inquiète pas. Je viens de faire un rêve un peu effrayant."

Celestia s'allongea.

"Je suis désolé de t'avoir réveillé. Bonne nuit."

"...Ouais, bonne nuit."

Même si j'étais inquiet, j'ai décidé que ce serait trop de problèmes, alors j'ai essayé de me rendormir.

Mais au bout d'un moment,

"...Euh, Leila-san."

"Quoi, soeurette?"

"Euh, ça..."

Celestia hésite à dire quelque chose.

Dit-elle timidement pendant que j'attendais et que je ne me précipitais pas.

"Je-Est-ce que ça va si je couche avec toi là-bas…?"

Hein! ?

Ma tête s'est figée un instant face à cette demande choquante.

D'accord, dormons ensemble ! ?

Celestia et moi serons ensemble dans ce lit étroit ! ?

"En fait, ces derniers temps... j'ai fait beaucoup de rêves effrayants, et je n'ai pas beaucoup dormi..."

"...Celestia-san"

Il ne faisait aucun doute qu’il avait l’air fatigué.

La raison pour laquelle il semblait de bonne humeur aux yeux des observateurs extérieurs était probablement parce qu'il agissait comme s'il ne laissait personne autour de lui le voir.

"Bien sûr, si ça ne vous plaît pas, vous pouvez refuser..."

J'ai secoué la tête par réflexe face à cette voix qui semblait disparaître.

« Ça ne me dérange pas ! »