Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

"...Père...Frère..."

Le sous-sol du château royal.

Dans un lieu construit comme site d'évacuation d'urgence, il y avait une jeune fille agenouillée par terre, tremblante.

Il doit avoir une dizaine d'années.

C'était une jolie fille avec de beaux cheveux argentés, mais son visage était maintenant pâle, peut-être à cause de la peur.

"Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse Royale. Votre Majesté et Son Altesse Royale le Prince seront sûrement en sécurité..."

C'est sa servante personnelle qui a dit cela et a essayé d'encourager la jeune fille.

Cependant, le creux de sa voix suggère qu’elle est aussi profondément anxieuse.

La jeune fille était la princesse de ce pays.

Alors que son père, le roi, et son frère aîné se battent pour protéger la capitale royale, cette jeune fille se cache dans les sous-sol du château royal.

Je ne connais pas la situation actuelle à l'extérieur.

Cependant, à l'apparence des soldats qui lui avaient dit d'évacuer ici, la jeune fille pouvait dire que la situation de guerre n'allait pas bien.

Don Don Don !

"""!""

La tension a parcouru le sous-sol lorsque j'ai entendu le bruit et la vibration de quelqu'un frappant quelque chose.

Zudooooon !

Le bruit de quelque chose en train d'être détruit a suivi.

Tout le monde a compris que la porte d'entrée menant au sous-sol était défoncée.

Bien entendu, ce n’est pas une porte qui peut être facilement détruite.

Don, don, don !

Cette fois, la porte était juste là.

En cas de violation, l'ennemi sera autorisé à entrer dans le sous-sol.

Les quelques femmes soldats protégeant la princesse préparèrent leurs armes et se préparèrent au pire qui approchait.

La moitié de la porte a été arrachée avec un bruit extrêmement fort.

Ce qui est apparu de l’autre côté de la porte détruite était un homme géant mesurant près de deux mètres.

``````Aaaaaaaaaaaaaaa!''''

Les soldats réprimèrent leur peur et bondirent avec un rugissement d'esprit.

Leur attaque préventive a réussi et leurs épées ont infligé des blessures au corps du géant les unes après les autres.

""N / A...""

Puis ils haletèrent en réalisant enfin la véritable identité du géant.

C'était une étrange créature.

La tête est probablement celle d'un lézard et le torse musclé est celui d'un minotaure.

Un bras est celui d’un géant et l’autre est une faucille semblable à une mante.

Ses pattes ressemblent complètement à celles d'un oiseau et quelque chose qui ressemble à la nageoire caudale d'un poisson pousse de ses fesses.

De plus, un gros serpent se tord entre ses jambes.

C'est une chimère.

Cependant, la différence entre elle et une chimère normale est qu'elle n'a pas l'impression d'avoir de vie en elle.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir des os et des organes internes dépasser à certains endroits, et il y a une odeur pourrie qui fait plier le nez.

C'était une chimère de monstres morts-vivants.

Le visage du lézard regarde les soldats.

Il n'y avait aucune émotion dans ses yeux.

Comme il s’agissait d’un mort-vivant, l’attaque précédente ne semblait avoir aucun effet.

""Salut...""

Une faux mante géante fut lancée sur les soldats avec un rugissement.

``````~~~~!''''

Avec juste cela, leurs corps ont été coupés en deux, et le haut et le bas de leur corps, séparés par des larmes, ont roulé sur le sol.

Il ne restait plus que la princesse impuissante et sa servante.

Les deux hommes tombèrent au sol, le visage exsangue.

Quelque chose s'est produit qui leur a porté un autre coup dur.

Les soldats qui étaient censés être morts après que leurs corps aient été mutilés ont commencé à bouger.

--Morts-vivants.

De plus, alors que les soldats s'approchaient de la chimère qui les avait tués, ils furent pris dans son corps et fusionnés avec lui.

La princesse et sa servante ne pouvaient plus émettre de bruit à cause du spectacle terrifiant.

"Hohohoho, s'il vous plaît, les filles ? Vous n'avez pas l'occasion de voir mon merveilleux spectacle très souvent, n'est-ce pas ?"

À ce moment-là, j’ai entendu une voix joyeuse qui semblait déplacée.

Avant que je m’en rende compte, un vieil homme à l’apparence laide se tenait à côté de la chimère morte-vivante.

Bien qu’il n’ait qu’une taille d’enfant, il dégage une étrange présence.

""...""

"Hmm. Est-ce que j'écoute tes impressions ? Es-tu si ému que tu ne peux même pas parler ? Hohohoho !"

Le vieil homme frappa dans ses mains comme s'il venait de réaliser quelque chose.

"C'est vrai. Je dois me présenter. Je suis Nekro, l'un des chefs de l'armée du Roi Démon et le meilleur nécromancien du monde. Cependant, je suis sur le point d'ajouter un nouveau titre. Un pays des morts-vivants, par les morts-vivants, pour les morts-vivants - oui, je suis le nouveau roi de ce pays !"

Oui, ce vieil homme était le commandant de l’armée du Roi Démon attaquant ce pays.

Cependant, même s’il était commandant, les seuls subordonnés qu’il emmenait avec lui étaient tout au plus quelques dizaines de monstres.

Ils ont continué à accroître leur force militaire en transformant les cadavres qu'ils se procuraient localement en morts-vivants.

Une seule personne peut contrôler des centaines, voire des milliers de morts-vivants.

Prétendre être le meilleur nécromancien du monde n’était en aucun cas vaniteux.

"P-pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça...? N'es-tu pas humain...!?"

La jeune fille, qui savait que le vieil homme devant elle était le coupable, éleva la voix, peut-être par colère plutôt que par peur.

"C'est vrai qu'il fut un temps où tu étais humain. Cependant, maintenant tu es un mort-vivant."

Le vieil homme n'est pas un démon.

À l’origine, c’était un humain.

"Même si nous étions la même personne, pourquoi… !?"

"Hohohoho, c'est déjà décidé."

Le vieil homme rit joyeusement, s'approcha de la femme soldat qui s'était transformée en chimère et lui serra la tête avec amour.

"J'aime les morts-vivants. Les humains vivants ne sont pas de bonnes choses. Ils méprisent les gens, les méprisent et essaient de les exclure. Mais les morts-vivants sont toujours mes amis. Ils font ce que je veux. Oh, d'accord, d'accord."

"..."

La jeune fille ne peut s'empêcher de rester sans voix face aux pensées tordues du vieil homme.

"Hohohoho, ne t'inquiète pas. Ta fille va bientôt nous rejoindre."

"N-non..."

La jeune fille se retire avec la servante.

Mais c'est un petit sous-sol.

Mon dos a immédiatement heurté le mur et il n’y avait aucune issue.

C'était alors.

"...Je vois, tu es un nécromancien qui contrôle les morts-vivants."

Un garçon est entré dans le sous-sol.