Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

"C'est rapide !"

"À cette taille !?"

Le golem géant frappe le sol et s'approche d'Alpha, accompagné d'un grondement.

Le public a crié de surprise face à son agilité inattendue.

Le bras fort rugit et essaya de frapper Alpha.

Cependant, Alpha l'esquiva et attrapa le bras du golem géant...

"Quoi!?"

--Je l'ai jeté.

Un golem géant vole dans les airs et percute le sol depuis son dos.

L'impact a fait trembler la salle et les cris ont résonné partout.

"Tu es sérieux !? Tu l'as jeté !?"

"comment!?"

C'est comme si un bébé retournait un grand homme.

Pas étonnant que le public ait été choqué.

"...Mais, hahahaha ! Ne pense pas que je t'ai vaincu avec ça !"

Logwell rit nerveusement et essaya immédiatement de mettre le golem géant de côté.

Non, j'ai fait pivoter ce corps géant depuis sa position de roulement.

"Regardez surtout ! La grande roue mortelle !"

Le pied du golem géant a donné un coup de pied à Alpha.

Alpha a rapidement mis une garde, mais n'a pas pu résister au coup massif et a été emporté par le vent, s'écrasant presque contre le mur à l'extrémité de la salle.

"Hahahahaha ! Comme prévu, c'est la fin pour le fier golem, quoi ?"

Cependant, juste avant que l’Alpha ne soit sur le point de le frapper, il s’est tordu et a atterri contre le mur.

Ensuite, j’ai donné un coup de pied dans le mur et j’ai sauté de toutes mes forces vers le golem géant qui gisait toujours au sol.

Il lança un dropkick de toutes ses forces au corps du golem géant.

Zugaaaaan!

"Nooooooooooo !?"

À cela, Logwell a également tenu sa tête et a crié.

Le corps du golem géant était divisé en deux.

Alpha, en revanche, a atterri indemne.

"Hmm. Est-ce la fin de l'histoire ?"

"Eh bien, pas encore ! Ce n'est définitivement pas encore !"

Logwell m'a dit de continuer, son corps frissonnant.

« On dirait que le moment est venu pour moi de devenir sérieux cette fois !

En entendant ces mots, le public était abasourdi, disant des choses comme : « Est-ce vrai... ? » « Vous devez mentir... » « Vous n'avez pas besoin d'être si prétentieux... »

Mais il semble que ce n’était pas du bluff.

L'instant suivant, un grand nombre de golems sont apparus du sol comme des pousses de bambou après la pluie.

Il doit y avoir trente corps en tout.

"Vous pensez tous que si vous affrontez plusieurs golems à la fois, chacun d'eux deviendra plus faible ! Mais dans mon cas, ce n'est pas le cas !"

Comme il l’a dit avec assurance, chacun des golems créés par Logwell possédait en lui un puissant pouvoir magique.

Ensemble, cela représente une quantité considérable de pouvoir magique.

"Ma force est l'énorme pouvoir magique qui me permet de créer des dizaines de ces golems à la fois ! Et ma capacité de traitement parallèle qui me permet de manipuler chacun d'eux en même temps et librement ! Aujourd'hui, c'est un service spécial ! Découvrez les compétences du meilleur utilisateur de golem au monde !"

Immédiatement après, trente golems se précipitèrent vers Alpha d’un seul coup.

"Hmm. Dans ce cas, donnons tout."

"Quoi?"

Shkoshcon !

Tout en émettant un son si doux, les deux épées qui avaient été stockées à l'intérieur du corps d'Alpha s'envolèrent du dos d'Alpha.

Alpha l'attrapa avec les bras croisés et se prépara avec deux épées devant l'essaim de golems qui approchait.

"Un golem est une épée !? Hahahaha ! Mais que peut-on faire avec quelque chose comme ça !"

Les deux premiers ont attaqué Alpha.

Alpha brandit deux épées.

Shuva ba ba ba !

Botobobotobotoboto!

Les deux golems furent coupés en morceaux et transformés en décombres qui roulèrent sur le sol.

"Quoi !? Qu'est-ce que tu viens de faire !?"

"Je l'ai juste coupé normalement?"

« As-tu vraiment dit que tu l'avais tué à cet instant ?

Ce n'était pas si rapide, mais apparemment je ne pouvais pas le voir.

Eh bien, c'est un magicien.

Je préfère me battre avec une épée plutôt qu'à poings vides.

Après tout, il est l'épéiste le plus fort du monde et il a même vaincu ma mère.

Il me semblait plus approprié de donner une épée au golem que je contrôlais de la même manière.

Cependant, il existe des limites de performances, ainsi que la vitesse, le poids et la précision de l'épée.

C'est donc un peu frustrant.

Alpha balance ses deux épées dans toutes les directions et frappe les golems ennemis qui attaquent de toutes les directions les uns après les autres.

L'adversaire est un golem qui n'a aucun sens de la douleur contrairement aux humains.

Couper un bras ou une jambe ne l'empêchera pas de bouger, donc la seule chose que vous pouvez faire est de continuer à le couper jusqu'à ce qu'il soit presque brisé en morceaux.

Pendant ce temps, Logwell créait un nouveau golem chaque fois que son propre golem était détruit.

Par conséquent, les trente ou plus qui étaient là au début auraient déjà dû être vaincus, mais leur nombre n’a guère diminué.

À première vue, il semble qu’il n’y ait aucune limite à cela, mais

"Bon sang, bon sang, bon sang... b-stupide... ma magie..."

Logwell respirait fort et son visage était brun foncé.

Comme prévu, si nous continuons à utiliser autant de golems, il ne sera pas surprenant que notre pouvoir magique s'épuise.

Au fait, mon pouvoir magique n’a pas encore diminué de 10 %.

Alpha est fabriqué à partir d'une combinaison de pièces métalliques, donc contrairement aux golems normaux, il ne nécessite aucun pouvoir magique pour s'entretenir, ce qui le rend extrêmement économe en énergie.

Finalement, Logwell a semblé atteindre sa limite et a été incapable de créer de nouveaux golems.

Et Alpha coupe le dernier.

``````Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!''''

Les acclamations étaient assourdissantes.

"Incroyable ! Il a battu Logwell qui ronflait lorsqu'il était étudiant !"

« Quelle journée ! »

"Attends, il y a un golem comme ça !?"

Cela aurait dû être un appel suffisant.