Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

...Pourquoi est-ce arrivé ?

Je m'appelle Holly.

Elle est une subordonnée de Kureha-sama, la « Princesse Ninja » qui est l'un des huit généraux de l'Empire.

En tant que « Jonin » [de rang supérieur], mes capacités ont été reconnues et cette mission m'a été confiée.

Comme mon adversaire était le frère cadet de l'Impératrice, je ne pouvais pas me permettre d'échouer, alors j'ai fait des préparatifs minutieux, embauchant même Sakura à l'avance.

Cependant, le plan initial était simplement de la guider, mais elle a été enlevée de force et a fini par aider à la recherche de sa sœur cadette.

De plus, c'est une méthode incroyable pour fouiller chaque étage.

En premier lieu, ta sœur n'est pas dans ce donjon.

Je le sais et je veux rentrer chez moi tout de suite, mais je ne peux pas m'enfuir maintenant.

Nous n’avons d’autre choix que de poursuivre cette recherche inutile.

Cependant, je devais maintenant réaliser que c'était encore mieux.

"D'accord, détruisons le noyau du donjon."

"Non, non, on dit que c'est l'un des plus grands donjons du monde !?"

Mon frère a soudainement commencé à dire quelque chose qui n'avait aucun sens.

Vous voulez conquérir ce donjon ?

C'est absolument impossible !

D’après ce que j’ai entendu, le record actuel le plus élevé est celui du 40e étage.

C'est presque quatre fois plus profond qu'ici.

Pourtant, nous n’avons pas encore atteint le fond et nous ne savons pas jusqu’où cela se terminera.

De plus, plus vous avancez dans un donjon, plus les pièges et les monstres deviennent puissants.

Si vous voulez vraiment le conquérir, vous aurez besoin d’un grand groupe.

Mais nous ne sommes que deux.

J'ai essayé désespérément de lui faire appel, mais il ne m'a pas écouté du tout.

Au contraire, mon jeune frère s’enfonce de plus en plus profondément dans les couches inférieures.

De plus en plus, de plus en plus bas...

N'est-il pas trop tôt ! ?

En fait, plus on descend, plus ça va vite ! ?

"...Tu ne te sens pas étrange depuis un moment maintenant ? Tu n'es pas du tout confus, n'est-ce pas ?"

"Je commence à savoir quel itinéraire est le bon itinéraire."

"image?"

De quelle compétence s'agit-il ?

Je n'en ai jamais entendu parler.

Même en tant que Jonin, je peux comprendre la carte environnante, mais je n'ai aucune idée du bon itinéraire jusqu'à ce que je voie l'objectif.

"De plus, j'ai commencé à être capable d'utiliser la compétence 'détection'."

"Oui?"

"Si tu vas là-bas à droite, il y aura une impasse et il y aura des monstres."

"Hein ? Comment le sais-tu !?"

"C'est étonnamment facile si vous pouvez ressentir des choses comme la magie, le flux d'air et la réverbération sonore."

facile……?

Apparemment, c'est différent du mot « facile » que je connais.

J'entends des rumeurs à propos de ton frère depuis longtemps.

Il dit que même s'il est au chômage, il est capable d'utiliser ses compétences et sa magie pour une raison quelconque.

Selon lui, même s'il était au chômage, les huit généraux de l'empire ne pouvaient pas l'aider.

Selon lui, même s'il était « au chômage », il est entré seul dans le palais impérial, a frappé Sa Majesté l'Impératrice et est reparti.

Honnêtement, je me suis dit : « Peu importe tous mes efforts, il est impossible que quelqu'un comme ça existe. »

どうやら私が間違っていたようです。

Cette personne est folle.

"Je sais qu'il est trop tard maintenant, mais pourquoi les monstres meurent-ils d'eux-mêmes à partir de maintenant ?"

"Est-ce parce que c'est moi qui le coupe ?"

« Comment tuer un monstre à environ 50 mètres ? Vous n'avez généralement pas d'épée, n'est-ce pas ?

"Un véritable épéiste peut abattre un ennemi sans épée."

Je ne comprends pas du tout le sens.

Alors que nous continuions à avancer, un énorme trou est soudainement apparu devant nous.

La route était complètement coupée et se trouvait à environ 200 mètres de l’autre côté.

Je ne sais pas jusqu'où ça va dans le trou, mais il fait noir et je ne vois rien.

"Nous ne pouvons pas procéder ainsi..."

Comme prévu, même mon petit frère, qui n'a aucun bon sens, ne semblait pas se rendre compte qu'il y avait un si grand trou.

Quand j'ai été en quelque sorte soulagé,

"Hein ? Passons à autre chose."

Cela dit, il a touché le trou et a sauté.

……dents?

"Nana, qu'est-ce que tu fais ?!"

Es-tu un idiot ? ?

Êtes-vous prêt à mourir ? ?

Si vous devez mourir, s'il vous plaît, mourez seul et n'emmenez personne avec vous !

Après m’être beaucoup maudit dans mon esprit, j’ai réalisé cela.

Il n’y a aucun signe de chute.

« Alors, ça vole… ?

Vous pouvez utiliser la magie du vol...

Si tel est le cas, faites-le-moi savoir... votre durée de vie a été raccourcie...

Finalement, il a atterri sur la rive opposée comme si de rien n’était.

Après cela, mon jeune frère a continué à progresser d’un étage à une vitesse incroyable.

"Tournez à droite ici, tournez à gauche au troisième virage, puis continuez tout droit sur environ 100 mètres et prenez le passage étroit sur votre droite. Il y aura des escaliers au bout."

« Alors, comment le sais-tu ? »

C'est exactement ce qui s'est passé.

C'était à environ 500 mètres de distance, n'est-ce pas ?

En fait, la précision s’est nettement améliorée.

N'est-ce pas déjà une compétence de <clairvoyance>... ?

Non, c'est peut-être une exagération.

Après tout, « Clairvoyance » est une compétence qui vous permet d'utiliser « Dieu brillant » et « Dieu voleur », qui sont considérés comme des [Super Classes] illusoires.

「〈千里眼〉？」

"O-oui. Apparemment, tu peux voir à des milliers de kilomètres devant toi."

"Hmm, as-tu une compétence aussi utile ? J'aimerais l'apprendre."

"Apprendre..."

Normalement, j'aurais ri de voir à quel point c'était ridicule.

Mais j'ai peur que cette personne le fasse réellement...