Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

``Enfin, la célèbre course de vol de l'Académie Midori, la première Coupe du Roi Sorcier de la saison, est sur le point de commencer ! Moi, Grid, un joueur Top Grade de troisième année, serai en charge des commentaires en direct ! Et le commentateur est très apprécié des étudiantes en raison de son masque de dandy ! C'est le professeur Dumble ! »

"C'est Dumble. Ravi de vous rencontrer aujourd'hui.''

Une voix aigre amplifiée par la magie verte résonna dans la salle, suivie d'un cri féminin aigu.

"Hé ! Professeur Dumble !"

"C'est merveilleux ! Épouse-moi !"

« Le professeur Dumble est marié ! Mais je veux que vous me teniez dans vos bras !

A l’approche du départ de la course, l’excitation parmi les spectateurs semble monter.

« Alors, tous les concurrents, veuillez prendre place à la position de départ ! »

Après avoir été guidés, les participants à la course marchent jusqu'à une ligne blanche tracée au sol du terrain d'entraînement.

La file d'attente est assez longue, donc même s'il y avait environ 100 personnes, nous avons pu nous aligner en rang.

Je suis presque du côté gauche.

La position est déterminée dans une certaine mesure en fonction de l'année d'inscription, et les étudiants de première année comme nous sont à l'extrême gauche.

Skyke était donc également stationné à proximité.

Jetez un coup d’œil rapide autour de vous.

De nombreux concurrents disposent d'équipements pour soutenir leur vol.

Tant qu’il ne s’agit pas d’un outil magique, vous êtes libre d’apporter n’importe quel outil.

Par exemple, un long bâton.

Il semble que le vol soit plus facile à stabiliser si vous chevauchez cela.

Certains d’entre eux montaient sur des balais. Pourquoi un balai ? Peut-être que je n'avais pas le bon bâton.

Certains montent sur des planches de surf, d’autres portent des capes et d’autres encore portent des ailes en forme d’oiseau sur les deux mains.

Certains jeunes hommes ont relevé le défi presque entièrement nus, peut-être pour réduire la résistance de l'air.

D'ailleurs, je n'ai rien.

Eh bien, je m'entraîne en personne depuis longtemps, et c'est ce à quoi je suis le plus habitué.

Le démarreur est sorti.

"D'accord!"

--Dooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo de !

Un sort d'explosion signala le départ de la course.

Les concurrents se précipitent tous en même temps.

Les vents de magie de vol activés par chacun d’eux convergent, créant une formidable tempête derrière eux.

"Oups ! C'est Marco, un élève de deuxième année, qui a soudainement fait un bon départ ! Accélérez vite et repoussez ceux qui sont derrière vous ! Ah, mais sans pouvoir prendre suffisamment d'altitude, il s'est écrasé sur les sièges du public avec trop de force ! "

L'étudiant nommé Marco s'est écrasé dans les sièges du public, a perdu connaissance et a dû se retirer.

« Il a commis la même erreur l'année dernière. Il n'a probablement pas la capacité d'apprendre.

Tandis que le commentateur Dumble donnait une évaluation cinglante, les concurrents se sont précipités hors du terrain d'entraînement, regardant les sièges du public.

À propos, il semble qu'il fasse les commentaires et les commentaires en direct tout en se déplaçant en utilisant la magie du vol.

Il semble qu’ils prendront des raccourcis et garderont une longueur d’avance sur la foule lorsqu’ils passeront d’un siège de commentateur à un autre.

Le parcours de la course a été communiqué au préalable aux participants.

Tout d’abord, nous ferons plusieurs fois le tour de l’école, puis nous sortirons de l’école.

Autrement dit, il survole la ville par le milieu.

"Une minute après le départ ! Il est encore tôt dans la course, mais ça commence déjà à se dégrader ! Il y avait une quinzaine de personnes dans le groupe de tête !"

"On dirait que deux d'entre eux sont des étudiants de première année."

C'est à propos de moi et Skyke.

Ils volaient un peu en retrait du groupe de tête.

Skyke m'a immédiatement remarqué voler à côté de lui,

"Tu... pourquoi suis-tu cette vitesse ?"

« Vous pouvez vous le permettre, n'est-ce pas ? »

La magie du vol utilise à la fois le pouvoir magique et la force physique.

La raison pour laquelle même le groupe de tête est lent est probablement parce que la course est une longue course de 20 km, donc si vous volez trop loin dans la première moitié, vous calerez dans la seconde moitié.

« Le groupe de tête est sur le point de quitter les lieux ! Et c'est la première difficulté ! Immédiatement après avoir quitté la porte principale, les joueurs doivent faire un virage serré vers la droite ! »

« Effectuer des virages serrés à cette vitesse est difficile, même pour les pilotes expérimentés. Et d'autant plus que c'est un groupe. Se positionner avant d'atteindre la courbe est très important.»

La porte principale est apparue devant moi.

Tout le monde essaie de se contrôler, essayant d’obtenir la meilleure position possible.

S'il est trop loin à l'intérieur, vous ne pourrez peut-être pas résister à la force centrifuge et quitter le parcours.

Cependant, s’il allait trop loin à l’extérieur, la distance augmenterait et il y avait un risque d’être retardé d’autant.

C'est pourquoi tout le monde vise l'endroit parfait au milieu.

Je me suis glissé par la porte principale.

Courbe vers la droite d'un seul coup.

Incapables de se retourner, les deux hommes ont apparemment dévié de leur trajectoire et se sont écrasés contre le mur d'une maison privée.

Quelques personnes qui n'avaient d'autre choix que de rester à l'extérieur étaient un peu en retard, et le groupe s'allongeait verticalement.

Skyke et moi sommes arrivés à mi-hauteur.

"Maintenant, la course est entrée dans la ville ! Le groupe de tête actuel est de 13 personnes ! Ahhh ! Mais une personne de plus est séparée du peloton ! Est-ce que ça va continuer à tomber comme ça ?"

« On dirait que tu souffres. On dirait qu'il volait trop vite.

« Mais les deux rookies sont quand même forts ! »

Voler à travers la ville.

Sous nos pieds, nous entendions les voix des habitants qui nous encourageaient en disant : « Faites de votre mieux ».

Ils sortent de la maison juste pour regarder la course.

À la moitié de la course, il y avait sept personnes dans le groupe de tête, dont moi et Skyke.

« Nous sommes presque au tournant ! De nombreux joueurs forts restent, y compris le vainqueur de l'année dernière ! De plus, deux rookies ont participé à la course, ce qui en fait une course très intéressante ! »