Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Nous avons quitté la ville magique et nous sommes dirigés vers l'ouest, sauvant les villes occupées par des démons en cours de route.

Ensuite, nous sommes arrivés dans une vaste vallée.

Nous avons découvert le quartier général de l'armée du Roi Démon dans un endroit où se trouvaient d'innombrables falaises dangereuses qui vous enverraient directement au fond d'une vallée si vous faisiez un faux pas.

"Je vois. Est-ce que c'est le Château du Roi Démon ?"

"Wow, on dirait que je flotte dans le ciel."

dit Leila joyeusement.

Le château est recouvert de brume qui s'élève du fond de la vallée, donnant l'impression que le château flotte au-dessus des nuages.

Alors que nous approchions des rochers, nous avons vu un groupe debout devant nous.

Il est composé de démons et de monstres, environ 200 au total.

"Hé, à quel genre de personnes t'attendais-tu ? C'est juste un homme, une femme et un enfant."

"Eh bien, on dirait que tu m'as salué d'une manière plutôt exagérée."

"S'il vous plaît, évitez de parler en privé là-bas ! J'ai entendu dire que nos chefs militaires subissent des défaites mystérieuses les unes après les autres en divers endroits ! Ne sous-estimez pas les humains !"

"...Mais peu importe comment vous le regardez, ce ne sont pas ces gars-là."

"C'est exact."

Apparemment, pour entrer dans le Château du Roi Démon, ils doivent d'abord vaincre ce groupe.

Cependant, bien que le commandant élève la voix et appelle à la prudence, la plupart des démons ne se sentent pas du tout nerveux.

« Baissez simplement votre garde et lâchez le gros. »

"D'accord ! Allons-y, Ark !"

"Ouais"

Layla et Ark libèrent leur magie ensemble.

"Cyclone"

"Pergélisol"

Une gigantesque tornade à température zéro absolue a englouti un essaim de démons et de monstres.

"E-tu es stupide !?"

"Un être humain peut effectuer une magie aussi avancée... !?"

"Euh, utilise la magie rouge tout de suite..."

Les démons n'ont pu prendre aucune contre-mesure ni s'échapper et se sont figés un par un.

Avant que je m'en rende compte, il n'y avait que d'innombrables statues de glace debout, et rien ne bougeait.

"D'accord, on continue ?"

◇ ◇ ◇

La partie la plus intérieure du Château du Roi Démon.

» Un démon assis sur un trône avec un dessin inquiétant a demandé à un démon subordonné à côté de lui.

"...On dirait qu'il y a un peu de bruit à l'extérieur du château."

"Ha, le Roi Démon Beerboehm-sama. Il a été dit qu'un groupe d'humains s'est approché du château, et le garde à l'extérieur du château s'occupe actuellement d'eux. Il n'y en a que quelques-uns, donc ils devraient pouvoir s'en occuper sans aucun problème."

"Je vois. Ce n'est pas un 'héros', n'est-ce pas ?"

"S'il est le héros que les humains l'appellent, il a subi une défaite brutale devant Luciel-sama l'autre jour..."

"Bien sûr, je le sais. Mais n'est-il pas vrai qu'ils n'étaient pas réels ? Il peut y en avoir d'autres réels invoqués par la déesse."

"Oui. Cependant, peu importe qui est l'adversaire, personne ne peut s'opposer à l'armée de notre nouveau Roi Démon."

"..."

À ce moment-là, les démons sous ses ordres fronçaient les sourcils, recevant probablement des informations de l'extérieur par certains moyens.

"...Je viens de recevoir un nouveau rapport. Un groupe d'humains a vaincu la garde extérieure du château et continue de s'approcher de mon château."

"Quoi?"

"Cependant, il n'y a rien à craindre. Ganelja garde la porte du château. Il garde la porte en raison de son intelligence, mais en termes de capacité de combat, il est au niveau d'un cadre dans notre armée. Il lui sera absolument impossible d'entrer dans le château."

"..."

◇ ◇ ◇

Nous sommes arrivés à l’entrée du Château du Roi Démon.

"La porte est ouverte."

L'immense portail était grand ouvert, comme pour accueillir notre intrusion.

Cependant, alors qu’il s’apprêtait à franchir la porte, quelque chose tomba d’en haut.

Zudoooooooooooooooooooooooooooooooooong !

Ce qui atterrit avec un grand tremblement fut un gigantesque homme-bête à tête d’éléphant.

"Je m'appelle Ganelja. Je suis le gardien de cette porte. Je ne laisserai personne passer sans autorisation."

» Déclare un homme-bête éléphant en levant sa longue trompe.

Il mesurait plus de cinq mètres de haut et, combiné à sa largeur, bloquait complètement la porte.

Eh bien, elle est mignonne comparée à Beffy.

« Arche, allons-y !

"Ouais"

Les jumeaux courent à côté de moi.

Il chargea le géant sans crainte.

"Je vais écraser les insectes !"

L'homme-bête éléphant essaie de le combattre en balançant son extrémité longue.

Les deux hommes utilisèrent leurs petits corps pour se faufiler à travers lui, et lorsqu’ils furent maigres, ils le tailladèrent avec leurs épées.

mais,

"Ça ne marche pas ! La peau d'éléphant est très dure !"

La lame l’a à peine pénétré, ne laissant qu’une fine égratignure à la surface.

"Dur!"

"Mais pas aussi bon que Beffy."

Ensuite, les deux ont visé sans relâche la jambe droite de l'homme-bête éléphant.

L'homme-bête, qui semblait détendu au début, commençait à ressentir de la douleur après avoir été blessé au même endroit encore et encore.

"Je-Ça fait mal !? Arrêtons de répéter la même chose !"

Ils se plaignent les larmes aux yeux, mais bien sûr, les deux ne relâchent pas leurs attaques.

"Ne bouge pas si lentement!"

Il manipule adroitement son long nez pour viser les deux, mais est incapable de les attraper car ils sont agiles.

"Que diriez-vous de ça!"

Buhoooooooooooo !

"Hein!?"

"arc!?"

Le corps d'Ark flottait dans les airs.

Puis, vous êtes soudain attiré par la trompe de l'éléphant.

Il possède une énorme puissance d’aspiration qui semble aspirer tout l’espace qui l’entoure.

Ark a été pris au bout du nez.

La trompe d'un éléphant est conçue pour pouvoir saisir des objets comme une main.

"Tu as fini seul!"

Comme s'il essayait de le projeter contre le sol, le petit corps d'Arc fut soulevé.

"Explosion"

Mais avant de pouvoir le faire, Ark a mis sa main dans son nez et a déclenché un sort.

"Paoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo de!?

Une puissante explosion éclata dans son nez et l’homme-bête éléphant poussa un cri.

Les yeux révulsèrent et le corps géant tomba au sol avec un bruit sourd.

"Tu es mort."

Quand je me suis approché et vérifié, j'ai découvert que l'homme-bête éléphant était mort, probablement à cause de sa trompe qui était son point faible.

◇ ◇ ◇

"... On dit que Ganelja s'est brisé et leur a permis d'entrer dans le château."

"quoi?"

"Cependant, Gellord, le roi des elfes noirs, et ses subordonnés ont déjà été envoyés. Je suppose que leur avancée réussie a pris fin."

"..."