Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Lorsque Georg a sorti son épée, il a soudainement commencé à souffrir et son apparence s'est transformée en quelque chose d'inhumain.

Cornes acérées s'étendant du front.

peau grise.

Son corps autrefois mince a enflé une ou deux fois, se transformant en un corps gigantesque et musclé.

"... Démon, hein ?"

Ils ressemblent beaucoup à des monstres tels que les gobelins et les ogres, mais ils semblent plus intelligents et peuvent utiliser le langage, ce qui les rend plus humains.

Apparemment, on les appelle parfois des démons.

Les yeux du démon brillaient de mille feux et l'émotion du plaisir s'échappait de sa bouche à crocs.

« Kukuku… kuhahahahaha ! »

Il éclata de rire, comme s'il n'en pouvait plus.

"Je me demande combien de temps il me faudra avant de revenir à la vie. Parce qu'il n'y avait personne qui convenait à mon corps."

Même s’il n’était qu’un peu maladroit, il prononçait les mots des autres.

Il semble que nous pourrons communiquer.

« Puis-je vous poser deux questions ? Premièrement, qui êtes-vous ? Deuxièmement, pourquoi cet homme s'est-il transformé en démon lorsqu'il a dégainé son épée ?

Quand j’ai posé cette question, le démon s’est tourné vers moi en ronronnant.

Dans sa main, il tenait l'épée que Georg avait dégainée.

"Tu as l'air calme quand tu me vois. Ha. Nous vivons dans une époque très paisible."

Le démon marmonna drôlement,

"Je m'appelle Durgelda. Comme vous pouvez le voir, je suis un démon. J'étais un cadre de l'armée du Roi Démon et j'ai tué de nombreux humains. En parlant de Durgelda, le 'dieu démon', les humains trembleraient rien qu'en entendant ce nom."

Hmm.

L'armée du roi démon est-elle venue ?

C'était il y a des centaines d'années.

Il y eut une époque sombre où le monde humain était menacé par un seigneur démon qui aurait été invoqué dans ce monde par un dieu maléfique, et par les démons qui étaient ses subordonnés.

Alors que de nombreuses personnes étaient tuées et que de nombreuses villes et pays étaient détruits, la déesse invoqua sept héros pour lutter contre le roi démon.

Ensemble, ils réussirent à vaincre le Roi Démon après une bataille acharnée.

La paix est revenue sur terre.

C'est une histoire que même les enfants connaissent.

Cependant, le contenu de la tradition peut différer légèrement selon les régions.

"Kukuku, oui. Cela fait plusieurs centaines d'années depuis. Dans ce cas, ceux qui étaient en vie à cette époque sont déjà dans leurs tombes. La durée de vie des humains est courte."

La salle, qui avait été perplexe face à la transformation de Georg, fut remplie encore plus d'agitation aux paroles du démon qui se faisait appeler Durgelda.

"Oh, hé, ne vient-il pas de dire 'Dieu Démon' ? Je suis sûr que c'est le chef de l'armée du Roi Démon qui a été vaincu par ce 'Dieu de l'Épée'... ?"

"Vous dites qu'il n'a dirigé que quelques centaines de démons et qu'il a détruit un pays majeur à l'époque... ?"

"M-ne dis pas quelque chose de stupide...! Il est impossible que le démon qui était censé avoir été tué par le Dieu de l'Épée se trouve dans un endroit comme celui-ci...?"

En entendant cette voix, le démon laissa échapper un petit rire.

"En effet, j'ai été tué par ce type. Mais à ce moment-là, utilisant son propre sang comme médium, il est devenu possédé par l'épée qui m'a tué. On pourrait appeler cela une malédiction. À cause de ma forte rancune, cet homme a réalisé qu'il ne pouvait pas briser la malédiction, alors il l'a mis dans son fourreau et l'a scellé."

Mais maintenant que Georg l'a sorti, ce type est revenu à la vie.

"Pourquoi avais-tu cette épée ?"

Une épée magique, ou devrais-je dire une épée maudite.

Il semble que l'un des héros légendaires l'utilisait, mais en tout cas, le résultat s'est avéré très différent de ce que Georg avait espéré.

À ce moment-là, le démon frappa soudainement le sol à ses pieds avec son poing.

Zugoooooooong ! ! ! ! !

Un énorme rugissement retentit et la scène dure, faite de matériaux de construction spéciaux, fut facilement écrasée.

Une dépression en forme de cratère s'y est formée et de la poussière s'est envolée.

"Peut-être parce que je me suis réveillé, je n'ai pas autant de force que je le souhaiterais."

Le démon, qui avait fait preuve d’un pouvoir de destruction écrasant, pencha la tête comme s’il n’était toujours pas convaincu.

D'un autre côté, le public à qui on a montré cela,

"Euh, waaaaaaaaaaaaaa !"

"Courir!?"

"Le 'Dieu Démon' ! Le 'Dieu Démon' est ressuscité !"

J'ai paniqué.

Des cris retentissaient partout et tout le monde essayait de s'enfuir.

En revanche, certains se sont courageusement approchés de la scène à moitié détruite.

Ce sont les candidats à la finale.

"Je ne sais pas si c'est un 'dieu démon' ou quoi, mais je ne laisserai pas cela gêner la Sword God Cup!"

"C'était ma chance d'avoir été réanimé pendant que tous les meilleurs épéistes se rassemblaient !"

L’épée dégainée, ils se précipitèrent tous vers le « dieu démon ».

"Oh, c'est vrai ! Il y a beaucoup d'épéistes de classe A ici aujourd'hui !"

"Même s'ils sont appelés 'dieux démons', s'ils le sont..."

Certains spectateurs paniqués se sont arrêtés net avec des expressions remplies d'anticipation.

Mais l’instant d’après, leurs espoirs sont rapidement anéantis.

"Tiède"

"""!?"""

Le démon lui a coupé le bras droit sur le côté.

Avec juste cela, tous les épéistes de classe A ont été emportés et projetés contre le mur qui séparait le terrain et les sièges du public.

""""Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"""

Le lieu est plongé dans une panique supplémentaire.

"Kukuku, c'est une bonne voix. Comme prévu, les cris de peur et de désespoir sont agréables aux oreilles. Quoi qu'il en soit, les épéistes de cette époque semblent être plus de menu fretin que ce à quoi je m'attendais."

Le démon rit sadiquement.

"P-Espèce d'idiot... c'est si facile..."

"C'est le 'Kijin'..."

Alors que les épéistes du même rang étaient vaincus si facilement, les finalistes qui tentaient de les poursuivre s’arrêtèrent sous le choc.

Certains ont pris la fuite, craignant pour leur vie.

"Ah, Arel ! Dépêche-toi et fuyez aussi !"

C'est Raina qui a crié ça.

"? Pourquoi dois-tu t'enfuir ?"

"Quoi... tu vas vraiment te battre ?!"

"Bien sûr. Le jeu est toujours en cours après tout."

Les autres épéistes ont fait irruption sans autorisation, mais c’était totalement contraire aux règles.

"Eh bien, n'est-ce plus le cas !? L'adversaire est un démon légendaire !? Ce n'est pas quelqu'un que vous devriez défier en tant qu'humain !"

"... Hmm ? Cela dit, vous avez perdu contre le " Dieu de l'épée " humain, n'est-ce pas ? Si tel est le cas, vous êtes un adversaire suffisamment fort pour être vaincu. "

"..."

Le démon renifla à mes paroles.

"Hmph, tu es un enfant arrogant qui ne sait pas ce que tu fais. Tu devrais simplement t'enfuir tranquillement. Cependant, j'ai l'intention de tuer chacun d'entre vous de toute façon. Ce foutu Dieu de l'Épée est déjà mort et n'est plus de ce monde. Kukuku, en d'autres termes, maintenant vous pouvez tuer à votre guise sans gêner personne. "

"Hmm. Deux corrections sont nécessaires."

"...?"

"Premièrement, il y a aussi des Dieux de l'Épée dans ce monde. Deuxièmement, je peux te vaincre même si je ne suis pas un Dieu de l'Épée."

"Quoi?...!?"

J'ai réduit la distance avec « God Foot Pass » et je me suis rapproché du démon.

"'Pause infinie'"

"Gah !?"