Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

« Vous avez volé dans le ciel... ?

"ah"

"Euh... alors, peut-être que ton métier est 'Magicien' ?"

Elle a l'air interloquée, puis demande timidement.

"Non, je suis au chômage."

"Non, non, non, un chômeur ne peut pas voler, n'est-ce pas ?"

"Vous pouvez voler, n'est-ce pas ? Si vous faites de gros efforts."

On dirait qu'il devient un peu plus chaud que ça.

Je pense qu'il est temps de se lever.

◇ ◇ ◇

Après que le jeune homme ait quitté la salle de bain.

"Que veux-tu dire...?"

Elle était seule dans la baignoire, confuse.

"Mais de toute façon, il a dit qu'il était au chômage, donc je suis sûr que c'est vrai... ? Je ne comprends pas pourquoi il mentirait..."

En fait, ce serait peut-être un mensonge de dire que je suis arrivé à ce point.

Non, j'en suis sûr.

Peut-être qu'il y avait une méthode spéciale, et il a dit quelque chose d'approprié pour la cacher.

« Quoi qu'il en soit, je dois le signaler à Kaede-sama !

Elle m'a contacté immédiatement.

"Hmm, je comprends. Réalisations »

"Ah, merci."

"Je vais y aller tout de suite."

"Hein ? Kaede-sama elle-même ?"

"Bien sûr. Je ne veux pas me laisser envahir par ça.

◇ ◇ ◇

"Merci d'utiliser notre service."

Le lendemain matin, j'ai quitté l'auberge en me faisant accompagner par une jeune affiche.

Ensuite, j'ai vu une fille debout juste devant l'auberge, comme si elle m'attendait.

Il a l'air d'avoir quinze ou seize ans.

Il est petit, typique d'un oriental, et a les cheveux noirs.

Il n'avait aucune expression sur son visage et me regardait avec deux yeux qui ne montraient aucune émotion.

Hmm.

Je ne suis pas seulement une personne ordinaire.

Après tout, il n’y a aucune lacune.

"Je m'appelle Kaede. L'un des huit généraux de l'empire. Êtes-vous l'allèle 'chômeur' ?"

"Oui, mais?"

Quand j'ai hoché la tête, elle a dit d'un ton neutre.

"Ordres de Sa Majesté. Suivez-moi."

Cela a été annoncé comme si c'était décidé, mais malheureusement je n'ai rien à voir avec cette impératrice.

"refuser"

Tout d’abord, je ne l’ai jamais rencontré et je ne sais pas où il est ni comment il est.

"Ce n'est pas bon. Les ordres de Sa Majesté sont absolus."

"Alors qui est Sa Majesté l'Impératrice ?"

"Monseigneur. Le fondateur de l'empire. Celui qui gouvernera un jour le monde entier. Déesse."

Je ne le comprends pas vraiment, mais je sais juste qu'il semble être une personne gênante.

À bien y penser, avez-vous déjà entendu parler de l'Empire quelque part... ?

Ensuite, je me suis souvenu de l'histoire de ce commerçant.

« Il existe un pays qui a été fondé il y a seulement quelques années, mais il est désormais devenu une superpuissance, s'emparant de nombreux domaines les uns après les autres. Là-bas, les gens sont non seulement traités de manière égale, même si leur profession est désavantageuse, mais ils bénéficient également d'une protection généreuse. C'est un pays de rêve pour ma fille.

Je vois.

Est-ce que c'est ça l'empire ?

« Qu’est-ce que le chef d’un tel pays attend de moi ?

"Je ne sais pas. Mais c'est la mission la plus importante. Sa Majesté l'Impératrice recherche depuis longtemps l'allèle 'Chômeur'."

"Je vois."

"Veux-tu venir avec moi?"

"Mais je refuse. Je suis sur le point de rentrer chez mes parents."

"……Oui"

La fille hocha légèrement la tête,

"Alors je te prendrai de force."

L’instant d’après, il disparut, laissant derrière lui ces mots.

Hmm, c'est la compétence 〈Rétrécissement de la Terre〉.

Elle se place derrière moi et me jette un couteau dans le cou pour tenter de me couper la conscience.

"Hein ?"

Mais je ne suis plus là.

Il s'était mis plus loin derrière elle.

"Si c'est ce que tu veux, nous ne ferons preuve d'aucune pitié non plus, n'est-ce pas ? Nous devons dissiper les étincelles qui tombent sur nous."

"Hein!?"

Mon coup de pied l'a fait voler.

Il a volé une dizaine de mètres, s’est écrasé au sol et a roulé encore plus loin.

"Hein ! Kaede-sama !?"

J'ai cru entendre un petit cri venant de quelque part.

"Et si tu sortais et ne te cachais pas ?"

"...?"

Quand je les appelais, je sentais les gens qui se cachaient retenir leur souffle.

"C'est connu depuis le début."

Ils émergent rapidement de derrière les toits et les murs des maisons.

Une dizaine de personnes en tout.

Tous sont vêtus de vêtements noirs et leurs visages sont cachés par quelque chose qui ressemble à du tissu.

"...Comment le saviez-vous ? Nous sommes tous des ninjas. Nous aurions dû pouvoir utiliser nos compétences furtives pour cacher notre présence..."

» demande l’un d’eux.

"Peu importe à quel point vous effacez la présence, vous ne pouvez pas effacer le fait qu'il y a des gens là-bas. En d'autres termes, votre compétence <Furtivité> n'est pas parfaite non plus. C'est bien s'il ne s'agit que d'une seule personne, mais si dix personnes se rassemblent, de petits inconforts se chevaucheront et deviendront encore plus détectables. "

"Oh, c'est ça..."

"En plus, tu me surveilles depuis hier, n'est-ce pas ?"

"Hein!?"

"Il vendait des pommes à l'entrée de la ville. Après cela, il m'a suivi jusqu'à l'auberge et a même pris un bain en tant qu'invité."

"C-comment le saviez-vous !? Il devait être parfaitement déguisé...!"

« Vous pouvez le savoir tout de suite si vous regardez la façon dont il parle, sa voix et la façon dont il bouge, n'est-ce pas ?

Quand je lui ai dit, elle a reculé d'un pas ou deux, comme si elle était déconcertée.

« Hein, je pensais que j'étais doué pour les déguisements, mais… peut-être que j'étais le seul à penser ça… ?

Apparemment, il était choqué.

"...Sakura. Pour le moment, je suis plus concentré sur leur capture."

"Hein ! Kaede-sama. Vous êtes en sécurité, n'est-ce pas ?"

La fille que j’avais chassée plus tôt est revenue vers moi comme si de rien n’était.

La protection divine n'a guère diminué.

Eh bien, il semblait qu'il était passif, donc cela ne devrait pas causer de dégâts.

"L'autre n'est pas seulement un chômeur. Cela nous prend tous."

"Oui!"

Immédiatement après, ils sautèrent tous en même temps.