Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

Le prince héritier a accepté l'annulation des fiançailles et s'est enfui.

Marmonna Celeste-san alors qu'elle regardait sous le choc.

"Eh bien, peut-être que cela signifie que je n'ai pas à épouser cet homme ressemblant à un cochon…?"

Hé, Celes-san, tes vrais sentiments se révèlent ! ?

Quoi qu'il en soit, il est toujours le prince héritier, donc c'est un cochon...

"C'est vrai ! Vous l'avez fait ! Sœur Celes !"

"O-oui... ! Layla-san, c'est grâce à toi !"

"Après tout, tu devrais épouser la personne que tu aimes!"

"S-Avec quelqu'un que j'aime bien..."

À ce moment-là, pendant un instant, j'ai senti que M. Cérès me regardait.

C'est juste mon imagination, non ?

"Non, ce serait idéal si je pouvais faire ça, mais je suis une princesse..."

"Eh, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça!"

"Ce n'est pas le cas..."

Pendant que les deux se disputaient, le roi arriva.

"Celestia... Je suis désolé. Même si c'était pour le bien du pays, je ne pouvais pas croire que tu essayais d'épouser quelqu'un que tu détestais tant... Certainement, cette personne n'était qu'un cochon."

Roi, j'ai entendu dire que Ceres-san t'avait traité de cochon plus tôt...

Mais vous n'êtes pas allé jusqu'à dire : « Je ne suis qu'un cochon », n'est-ce pas ?

"Père..."

"Quoi qu'il en soit, comment devrais-je vous remercier les gars... Je ne m'attendais pas à ce que vous vainquiez un tel monstre... Et cet uniforme d'élève de la Royal Academy... Hein ? Ces cheveux roux, j'ai l'impression de l'avoir vu quelque part..."

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Leila et moi avons ressenti un sentiment de nostalgie et avons levé les yeux vers le ciel.

"Wow ! C'est mon père !"

C'est mon père qui est tombé du ciel.

Layla a couru joyeusement et a serré son père dans ses bras.

"Ça fait un moment, Layla. Comment vas-tu ?"

"Ouais ! Je vais bien !"

"Papa ? Pourquoi es-tu ici ?"

"Non, en fait..."

Papa a répondu à ma question en regardant le cadavre de Bahamut.

"Je poursuivais ce type. Je le combattais, mais il m'a laissé m'échapper."

Hein?

Alors, était-ce la faute de ton père si Bahamut est venu ici ?

"Eh bien, on dirait que vous m'avez vaincu tous les deux, donc le résultat est bon."

Oui, mais....

D'ailleurs, selon ce qu'on y pense, M. Céleste a pu éviter de se marier en coulisses...

Alors que j'avais des émotions mitigées, le roi regarda mon père et fut surpris.

"T-tu...!"

"Ouais?"

"Peut-être que c'est le même jeune homme qui a sauvé notre pays il y a quatre ans !?"

"Hmm?"

Papa penche la tête.

Apparemment, il a oublié.

"Papa, tu es le roi de ce pays. Il y a quatre ans, je me suis arrêté dans ce pays alors que je me rendais au Château du Roi Démon, et je crois t'avoir rencontré là-bas."

"Est-ce ainsi?"

"Oh, je le pensais ! Vous avez vaincu le Roi Démon ! Je vois ! Alors, ce sont les enfants qui étaient avec vous à l'époque ! Ils sont naturellement forts !"

Seul, le roi excité éleva la voix et ordonna à ses subordonnés.

"C'est une fête ! Préparez-vous pour une fête ! Nous organiserons une grande fête pour le héros qui a sauvé notre pays, non, le monde !"

« Quoi qu'il en soit, je n'arrive pas à croire que tu sois l'enfant d'un héros qui a sauvé le monde. C'est un peu une mission idiote.

Dit Ranta sous le choc.

"Je ne suis rien comparé à mon père."

"Non, non, au moment où nous maîtriserons Bahamut ensemble, nous serons tous les deux au-dessus des nuages. Hein, Seigneur Ark ?"

"Arrête de m'appeler comme ça..."

Plusieurs jours se sont déjà écoulés depuis le discours du Roi l'autre jour.

Parce qu'on a appris que j'étais l'enfant du héros qui a vaincu le Roi Démon, tout le monde a commencé à m'appeler « sama » et m'a même traité comme un héros.

Dans de telles circonstances, Ranta était l’une des rares amies à continuer à être avec elle de la même manière qu’avant.

À propos, après avoir reçu un accueil national en tant que héros, son père a dit des choses comme : « La prochaine fois, j'essaierai peut-être d'aller dans le monde des démons. »

...Cette personne pourrait vraiment y aller.

"Mauvais, mauvais. En plus, tu ne vas pas encore changer de place avec Leila-chan ?"

"Je ne le ferai plus."

"Ne dis pas ça."

"Pourquoi sembles-tu vouloir autant être remplacé... ? C'est surtout Layla qui est..."

"Hé, Arche !"

...S'il y a une rumeur, ce n'est qu'une ombre.

J'ai froncé les sourcils face à cette sensation désagréable.

Pourquoi ont-ils changé à nouveau ?

En portant l'uniforme de Layla, j'avais envie de maudire ma propre faible volonté.

Cela signifie également qu'il a cédé à cause de la forte poussée de Layla...

Ce n'est pas tout.

Soyons honnêtes.

Si nous échangeons nos places, je pourrai être à nouveau aux côtés de Celes-san.

J'ai été vaincu par son charme puissant.

Même si je sais que ce n'est pas bon...

Mon idiot !

... Cela ne sert à rien de se sentir déprimé.

Jouons correctement à Leila et retournons au dortoir des garçons en toute sécurité.

"Layla-san ? Où allais-tu à cette heure ?"

« Allons faire une promenade ! »

Il était juste l'heure d'aller au lit, alors je suis allé dans la chambre de Leila dans le dortoir des filles et Celeste-san m'a salué.

Elle porte une jolie chemise de nuit qu'on ne voit nulle part ailleurs.

Arisa-san allait probablement aux toilettes ou quelque chose comme ça, mais je ne pouvais pas la voir, et Rikka était allongée sur le lit en train de lire un livre.

Il m'a regardé à travers le livre et a souri, donc je suppose qu'il a reconnu que j'avais à nouveau été remplacé.

"Il est presque l'heure d'aller au lit, n'est-ce pas ?"

"Ouais ! Bonne nuit !"

"Bonne nuit"

M. Celes s'est approché de moi en me disant ce que je pensais.

Juste comme ça, j'ai été serré dans mes bras.

"~~~~ !?"

"Héhé, comme ça je peux dormir en paix."

J'étais tellement excitée d'être entourée de la douceur et de l'odeur agréable de Cérès que je n'arrivais probablement pas à dormir !

"...?"

Soudain, Celes-san pencha la tête.

Puis, tout d’un coup, il s’éloigne de moi et me regarde droit dans les yeux.

"Layla-san... alors, non...?"

"Hein!?"

Eh bien, je l'ai découvert ! ?