Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Un souffle éclair jaillit en ligne droite comme une flèche.

Il vient droit vers moi.

"Pururu"

Celui qui se tenait comme un mur devant la foudre imminente était mon animal de compagnie Pururu, que j'avais invoqué du monde des démons.

Comme il mange toujours toutes sortes de choses s’il est laissé à proximité, j’ai décidé de le ramener dans le monde des démons.

Si c'est le monde des démons, il n'y a pas de problème même s'il grandit.

Cependant, il semblait avoir absorbé beaucoup de choses du monde des démons au cours de cette courte période de temps, et son diamètre dépassait les quatre mètres.

L’autre jour, il était assez grand pour tenir dans la paume de votre main.

Quoi qu'il en soit, Pururu a reçu le souffle en mon nom.

"D'où diable vient la bave royale !? Mais, comme prévu, elle ne pourrait pas du tout survivre au souffle de Nirva !"

Dora semble l'avoir confondu avec un simple slime royal.

Mais Pururu est un Slime de gourmandise.

C'est un monstre du monde démoniaque qui absorbe toute attaque.

Purupurupururu!

Pururu a répondu à mes attentes et a complètement absorbé le souffle éclair dans son corps.

Cela devait représenter une énorme quantité d’énergie, et elle est devenue encore plus grande.

"Le souffle de Nirva a été annulé...!? Non, il a été absorbé !?"

Pururu ne peut pas voler, alors il tombe simplement au sol, mais il est sur le point de retourner tout seul dans le monde des démons après quelques minutes, il est donc laissé seul.

"C'est toujours une façon impitoyable de l'utiliser..."

Je suis un peu désavantagé en combat aérien, mais il ne semble pas que ce soit facile de se disperser, alors je vais me battre.

Je ne pourrai probablement pas émettre ce souffle aussi rapidement.

J'ai lancé une boule d'air et j'ai sauté dessus.

Cependant, le dragon se lève rapidement et m'évite, puis s'enroule autour de moi, étend son cou et m'attaque par derrière avec ses crocs acérés.

J'ai frappé la masse d'air avec ma main gauche, l'esquivant avec force, et en même temps je lui ai donné un coup de pied sur le côté.

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

"Nirva!"

Le dragon a subi une commotion cérébrale ou s'est fortement incliné et est tombé de plusieurs mètres.

Le temps que je parvienne à retrouver mon équilibre, j'avais atterri sur son dos.

Dora se lève rapidement et me confronte avec une épée à la main.

"Ha!"

Il sauta vers elle.

Même s'il se trouvait au sommet d'un dragon instable, ses mouvements étaient si agiles qu'on ne le sentait même pas.

Et une coupure nette.

Considérant que les épées ne sont pas sa spécialité, ses compétences ne sont pas mauvaises du tout.

Malheureusement, nous avons vaincu la mère du « Dieu de l'épée », qui peut être considérée comme l'épéiste le plus puissant du monde.

Il n'est pas nécessaire d'utiliser une épée.

Il a intercepté l'épée de l'adversaire avec sa main et l'a même détruite.

"..."

Dora regarde l'épée brisée en deux, abasourdie un instant.

Je suis rapidement allé derrière lui,

"Quand tu te réveilleras, dis-le à l'Impératrice. C'est pénible de s'occuper d'elle, alors ne pousse plus ses serviteurs contre moi."

Je lui tapota légèrement le cou.

"un……"

J'ai perdu connaissance et je suis tombé sur le dos du dragon.

Maintenant.

J'espère que c'est la dernière fois.

Ma ville natale est apparue.

"Hmm... on dirait que tu ne me l'as pas dit correctement. Ou peut-être que je l'ai fait mais tu ne l'as pas écouté."

J'ai tout de suite remarqué quelque chose d'étrange.

Il y a clairement un étrange groupe de personnes qui traînent dans la ville.

On pourrait appeler cela un groupe ou une armée.

"Mais comment as-tu pris de l'avance ? J'ai fait un détour pour que tu ne remarques pas mon chemin."

Cela m’a pris beaucoup de temps supplémentaire, mais c’était complètement perdu.

C'est comme s'il savait que je reviendrais dans cette ville.

"……Je vois"

Il y a eu un moment mémorable.

Puis, comme s'il remarquait mon apparition, le groupe s'est soudainement mis en mouvement.

Certains d’entre eux volent même dans le ciel.

Apparemment, c'est un homme-oiseau.

"Nous nous reverrons ! C'est votre destination ! Vous ne pouvez pas vous enfuir cette fois, n'est-ce pas ?"

La personne qui montait sur le dos d’un homme-bête particulièrement grand qui semblait appartenir à la tribu Eaglekin était cette femme de la tribu Tigerkin.

Je lui ai tourné le dos.

"Alors, tu essaies encore de t'enfuir !? Hé là !?"

Un cri vient derrière moi, mais je l'ignore.

Pour l’instant, j’ai réalisé qu’il ne servait à rien de lutter contre ces gars-là.

Je dois attaquer le coupable.

Eh bien, je suppose que tout ira bien si je laisse la ville à mon père et à ma mère.

◇ ◇ ◇

"Qu'est-ce que c'est que ces gars...?"

« Penser que tu ne peux pas survivre avec autant de monde… es-tu un monstre ? »

"T-trop fort..."

Cela s'est produit quelques dizaines de minutes après qu'Aller, qui s'apprêtait à rentrer chez ses parents, ait rebroussé chemin juste avant.

Les soldats impériaux qui avaient encerclé la ville, furieux d'avoir encore une fois raté leur cible, décidèrent d'envahir la ville et d'en prendre le contrôle.

Cependant, ce qui est apparu était deux hommes et une femme.

« … Hé, nous sommes censés être dans les [plus hauts rangs], n'est-ce pas ?

"Hmm... mais l'autre partie était mauvaise."

Devant ces deux couples, les troupes dirigées par deux des huit généraux de l'Empire, le roi des bêtes Tina et la princesse Shinobi Kaede, furent facilement anéanties.

Tout en regardant la scène remplie de cadavres, les personnes qui l'ont créée ont échangé des mots.

"Papa, je t'ai laissé la responsabilité de la maison pendant un petit moment."

"? Où vas-tu, maman?"

"Hehe, j'avais l'impression que je devais punir ce gamin pendant un moment."

"Je-je vois... Euh, euh, c'est vrai."

Remarquant qu'elle ne riait pas dans ses doux yeux souriants, le petit homme hocha la tête, la sueur coulant sur son visage.