Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

"Le corps de Son Altesse est magnifique, peu importe quand je le vois."

"S'il te plaît, épargne-moi les flatteries, Arisa. Malgré tout, je suis troublé par le fait que j'ai l'impression d'avoir pris un peu de poids ces derniers temps."

Immédiatement après que je sois sorti du vestiaire, deux personnes marchaient vers moi depuis l'avant.

C'est Celestia-san et Arisa-san.

Je viens d'ouvrir les yeux.

"~~~~!"

Bien sûr, puisqu'elle était sur le point de prendre un bain... elle ne portait aucun vêtement.

...C'est comme une déesse qui aurait sauté d'un tableau.

Bien qu'elle soit mince, elle a des courbes féminines et ses membres sont longs et bien proportionnés, ce qu'on pourrait appeler le nombre d'or.

Sa belle peau claire, au grain fin, était recouverte d'une légère couche de sueur, probablement parce qu'elle venait de terminer une formation pratique.

"...? Layla-san ?"

Eh bien, c'est mauvais ! ?

Il était tellement bouleversé que sa « dissimulation » était sur le point de se dévoiler.

J'ai paniqué et j'ai encore complètement tué la présence.

"Votre Altesse ? Que s'est-il passé ?"

"Non, je pense que Layla était là en ce moment..."

"...Personne n'est ici..."

"C'est vrai. On dirait que c'était juste mon imagination."

J'ai poussé un soupir de soulagement.

Retenant mon cœur qui semblait sur le point de sortir de ma bouche, je me dépêchai de récupérer mes vêtements.

Sans s'essuyer, il l'a mis sur son corps et s'est enfui du bain public.

"J'ai rencontré quelque chose de terrible..."

"Vraiment ? J'ai apprécié."

"Hé, je peux te frapper maintenant ?"

Quand je suis retourné dans mon dortoir, je commençais à ressentir une sérieuse intention meurtrière envers Rikka.

"Contre les violences"

« Il existe de nombreuses façons de faire souffrir les gens autres que la violence, n’est-ce pas ?

"Oh, je ne céderai pas aux menaces."

Rikka recula.

Peut-être suis-je étonnamment timide de penser que la mesure actuelle est efficace.

"Mais au fond, tu es heureux, n'est-ce pas ? Voir une fille nue."

"Je ne suis pas content!"

"Vraiment ? Peut-être que vous ne le connaissez pas encore ?"

« Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter de vous introduire dans des endroits aussi naïfs ?

"Ou vas-tu sortir la princesse ce soir ?"

Pas question, ce type, je n'arrive pas à le joindre.

Une semaine s'est écoulée depuis que j'ai changé de place avec Leila et que je suis arrivée au département magie.

Pendant ce temps-là, j'ai continué à jouer Leila.

Rikka cause encore beaucoup de problèmes, mais elle s'habitue d'une manière ou d'une autre à la vie sans que personne ne voie à travers elle.

Celestia est avant tout gentille.

Même si elle était une princesse, elle me parlait toujours de manière amicale et je pouvais voir qu'elle était une personne vraiment belle, non seulement à l'extérieur, mais aussi à l'intérieur.

…Je me sens mal de tromper les gens comme ça.

"Arche ! Changeons de place."

Comme la dernière fois, c'était en pleine nuit.

Quand Leila est apparue habillée comme moi et a dit cela, je me suis senti secrètement un peu déçu.

"Hein... es-tu enfin satisfait ?"

"Ouais ! Ark était-il amusant ?"

"Avant cela, cela faisait longtemps que je me sentais mal à l'aise..."

Si l'on découvrait qu'une fille est déguisée en garçon, il n'y aurait pas beaucoup de bruit, mais si c'était l'inverse, cela n'arriverait pas.

Le monde est très injuste.

"Layla ne l'a pas découvert, n'est-ce pas?"

C'est un problème.

"Ne vous inquiétez pas ! Je l'ai fait ressembler à Ark !"

Après avoir dit cela, le visage de Layla changea soudainement.

Il avait un sourire quelque peu nihiliste sur le visage et changea même de ton de voix.

"...Hein, si tu me mets en colère, je serai blessé...?"

Qui est-ce? ?

Je n'ai jamais prononcé une telle phrase de ma vie ! ?

"Qu'en pensez-vous ? Ça ressemblait exactement à ça !"

"Pas du tout!"

Je me suis tenu la tête.

Se pourrait-il que j'aie passé la semaine dernière à agir comme un personnage comme un Chuunibyou... ?

Je ne voulais désespérément pas retourner au département d'arts martiaux.

"Eh, je pense qu'ils se ressemblent."

Layla fit la moue.

J'ai été idiot d'avoir de grands espoirs pour ce type dès le début...

Après cela, nous avons échangé nos uniformes et sommes allés au dortoir des garçons.

C'est dur, mais je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner.

Je suis retourné dans ma chambre dans le dortoir des garçons pour la première fois depuis une semaine.

Il semblait qu'il dormait déjà, alors j'ai ignoré sa présence et suis entré par la fenêtre, essayant de ramper dans mon propre lit, mais je me suis arrêté.

Parce qu'il y avait du monde là-bas.

C'était M. Gaon.

image?

Pourquoi cette personne dort-elle dans mon lit ?

Et pour une raison quelconque, l’étagère du haut était ouverte.

À l’origine, Gaon-san était censé dormir dessus.

Les étudiants des classes supérieures sont toujours les meilleurs dans tous les domaines, ils semblent donc toujours être parmi les meilleurs.

... On n'y peut rien si seul le haut est vide, n'est-ce pas ?

Finalement, j'ai décidé de dormir sur le lit du haut.

le lendemain matin.

Comme d'habitude, la cloche du matin a sonné et je me suis réveillé.

Eh bien, je vais aussi faire un peu de ménage aujourd'hui.

Dans le dortoir des filles, nous l'avons fait tous ensemble, mais ici, je dois le faire seule.

Eh bien, ce n'est pas un gros effort, donc ça va.

"Bonjour, Ark-san !"

……Ouais?

J'ai l'impression que Gaon-san m'a appelé tout à l'heure...

Mais n'est-ce pas drôle ? Vous avez mal entendu, n'est-ce pas ?

Après tout, il n'est pas possible que Gaon-san m'appelle « Ark-san ».

"S'il vous plaît, laissez-nous faire le ménage...!"

Je l'ai encore entendu.

Quand j'ai regardé dans la direction de la voix, j'ai vu Gaon-san me saluer.

Quel est ce regard étrange ! ?

C'est une personne complètement différente de la dernière fois que je l'ai vu.

Que s’est-il passé la semaine dernière ? ?

Peu importe comment on voit les choses, c'est la faute de Layla.

Qu'a-t-il fait à Gaon-san... ?