Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Immédiatement après avoir franchi le tournant, quelqu’un s’est détaché du groupe de tête.

"Oups ! Ici, nous voyons le vainqueur de la Coupe des Sorciers de l'année dernière, non, la "Déesse du Ciel" Dione, qui a remporté les trois courses majeures l'année dernière et a remporté la triple couronne pour la première fois depuis des décennies ! Une personne a sauté, comme s'il envisageait de commencer un combat ! "

«En fait, c'est lui qui a gardé le niveau bas jusqu'ici. Si elle avait eu ses capacités, elle aurait pu se démarquer de ceux qui l'avaient suivie plus tôt.''

C'est assez exagéré, mais la déesse du ciel a probablement deux noms.

Elle s’appelait Dione et était une fille aux cheveux blancs comme neige.

As-tu à peu près le même âge que moi ?

Avec un air cool sur le visage, il augmente lentement sa vitesse.

"T-tu m'as laissé partir!"

C'est Skaik qui le suivit.

Afin de ne pas être laissé pour compte, il a également soudainement augmenté sa vitesse.

Bien sûr, je l'accepterai.

De plus, les autres concurrents ont résisté pendant un certain temps, mais peu à peu, ils ont abandonné.

Avant que je m’en rende compte, nous n’étions que trois, Dione volant en tête, et moi et Skyke volant juste derrière elle.

« Wow, nous suivons tous les deux le rythme élevé de Dione ! De plus, tous deux sont des étudiants de première année ! »

Cria le commentateur avec enthousiasme.

« Si un élève de première année de première année remporte cela, ce sera la première fois en 23 ans qu'il réussit cet exploit ! »

Skyke se tourna vers moi alors que je volais à côté.

"Tu t'en sors plutôt bien aussi !"

"Vraiment?"

Cependant, je contrôle toujours cela à peu près.

"...J'étais surpris. Une recrue me suivrait."

C'était une petite chose qui semblait noyée dans le bruit du vent, mais j'ai entendu une voix impressionnée auparavant.

Dione, qui était resté silencieux jusqu'à présent, ouvrit la bouche pour la première fois.

"Ha, bien sûr ! C'est moi qui gagnerai cette course !"

Le front de Skaik était ruisselant de sueur et on aurait dit qu'il souffrait un peu, mais comme il essayait si fort, il avait probablement encore une certaine marge de manœuvre.

"Alors jusqu'où puis-je te suivre ?"

"Oh!"

Dione accéléra encore plus.

La distance se creuse rapidement.

« Wow, Dione a encore de l'énergie ! On va vite séparer les deux rookies ! »

"Oh, je ne suis pas encore sérieux...!"

Skaik a également accéléré et l'a mangé durement.

"Oh mon dieu ! Pourtant, les rookies tentent désespérément de rattraper leur retard !"

"Merveilleux. Je n'arrive pas à croire que ce n'est que la première année."

"Est-ce encore suffisant ? Si c'est le cas, augmentez-le davantage."

Cependant, Dione l'a vu et a encore accéléré.

"Quoi...!? Euh, tu mens, n'est-ce pas ?"

Skyke gémit sous le choc.

Apparemment, c'était son rythme limite, et il a finalement pris du retard sur Dione.

"Je-je... je-je n'arrive pas à croire que je perds... Bon sang !!"

Skyke fut laissée derrière elle en un instant, poussant un cri frustré.

« Skyke a finalement abandonné la course au championnat ! »

"Mais c'est admirable qu'il ait travaillé si dur lors de sa première apparition. Nous pouvons espérer bien plus à l’avenir.

"...Il reste encore une personne."

Dione m'a regardé voler à côté de moi.

Sa respiration semblait devenir un peu plus difficile, mais il avait toujours l'air cool.

"Pour moi, c'est à peine là."

Même si je pratique tous les soirs sans faute, cela ne fait qu'un peu plus de deux mois que j'ai commencé à utiliser la magie du vol.

L'autre partie doit le faire depuis encore de nombreuses années, donc les années sont différentes.

« Dione accélère encore plus et s'éloigne ! Le joueur Aller tient tant bien que mal, mais peu à peu il est lâché ! La différence est de cinq mètres, non, dix mètres ! »

"Comme attendu du joueur Dione. Aller a fait de son mieux en tant que recrue, mais il lui sera difficile de se remettre de ce point.

Comme le montre le commentaire, le dos de Dione s'est progressivement éloigné.

Hmm.

C'est difficile.

Il vole déjà de toutes ses forces, et si les choses continuent ainsi, il ne fera que s'éloigner de moi.

"Je n'y peux rien. Dois-je utiliser mon astuce secrète ?"

J'ai accéléré aussitôt.

« Ah ! ? Hé, qu'est-ce que ça veut dire ? ? Aller a soudainement accéléré de manière explosive ! »

Une fois de plus.

"Eh bien, ça a encore accéléré ! ? Mais juste avant ça, il m'a semblé qu'il y avait eu un mouvement étrange... ? "

"Je-je t'ai donné un coup de pied...! Il a créé une boule d'air pour l'utiliser comme point d'appui et l'a donné un coup de pied pour accélérer !"

La voix de Dumble, qui avait expliqué avec indifférence jusqu'à présent, devint plus forte pour la première fois.

Comme on s’y attendait d’un commentateur.

On dirait que tu as tout de suite compris ce que je faisais.

Créez une boule d'air à vos pieds et frappez-la aussi fort que possible.

Cela lui a donné une nouvelle force motrice.

"J'ai donné un coup de pied dans l'air...? Professeur Dumble, est-ce possible ?"

``... Il n'y a rien que je ne puisse faire. Mais généralement, ils ne le font pas. En effet, la force motrice qui peut en découler est seulement connue.

" Mais Areer accélère énormément, n'est-ce pas ? »

"C'est seulement parce que la force de ses jambes est incroyable..."

Oui.

Même si l’air est utilisé comme point d’appui, il est mou contrairement au sol dur.

Par conséquent, la majeure partie du pouvoir leur est retirée.

Si vous le faites mal, la résistance de l'air créée lors du coup de pied sera plus grande et vous risquez de ralentir.

Il faut beaucoup de force dans les jambes pour accélérer comme je le fais.

D'accord, ça valait la peine d'utiliser ma main profonde, et le dos de Dione se rapproche à nouveau.