Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

"Hein, vous vous battez loyalement avec Behemoth...?"

« Qui diable est ce jeune homme ? »

Les aventuriers de rang S qui ont fui le Behemoth pour sauver leur vie ont été stupéfaits par la bataille qui se déroulait dans une dimension différente, très loin.

"Est-ce qu'il est un épéiste ?"

"Mais il utilise aussi la magie ! Il utilise la magie du vent pour voler dans le ciel !"

"Alors tu es un épéiste magique ?"

« Comment un pauvre épéiste magique peut-il utiliser une épée comme celle-là ?

"Même la magie est impossible !"

Même s'ils avaient le [Roi des Chevaliers], le [Roi des Sorciers], le [Roi des Voleurs] et le [Grand Saint], tous avaient les [professions superlatives], ils n'avaient aucune idée de ce qu'était l'occupation de ce jeune homme.

Même quand je pense à tous les métiers que je connais, aucun d’entre eux ne s’applique à moi.

« Eh bien, peu importe le type de travail que vous avez, vous ne pouvez pas imiter quelqu'un comme ça ! »

Le moindre mouvement d'un corps gigantesque ressemblant à une montagne monstre mythique provoque un tremblement de terre et une tempête.

Il ne serait pas exagéré de dire qu’il s’agissait d’une catastrophe naturelle.

Un jeune homme, probablement âgé d’à peine vingt ans, se battait seul contre un tel monstre.

Mais alors.

Alors que le géant ouvrait la bouche au maximum, le jeune homme fut attiré vers lui.

"""!""

Même s’ils étaient probablement à plus de 10 kilomètres, mon corps avait l’impression qu’il allait être emporté.

La puissance d'aspiration est incroyable.

"Ah!"

"V-tu vas être englouti !?"

Apparemment, même le jeune homme n’en pouvait plus.

Il disparut dans la bouche du géant.

Behemoth ferme la bouche.

"E-tu as été mangé...?"

Ils ne peuvent rien faire d’autre que rester là.

Le géant semblait satisfait après avoir traité avec le jeune homme et s'assit sur place avec satisfaction.

Mais soudain, quelque chose d’étrange se produit.

``～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ? »

Behemoth a commencé à souffrir.

Avec un rugissement, il tomba latéralement sur le sol, agitant ses membres et se tordant de douleur.

Une tempête de sable s'est produite.

« Tu souffres beaucoup, n'est-ce pas ? »

"Qu'est-ce qui s'est passé...?"

Bufuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonomique

Bufuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonomique

Bufuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonomique

""Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Cette fois, le Behemoth commença à expirer bruyamment, créant une onde de choc qui envahit les plaines.

De grands monstres étaient emportés ici et là, et eux aussi volaient dans les airs.

Bufuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonomique

Bufuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonomique

Bufuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooonomique

Behemoth se roule de douleur, expirant encore et encore.

En raison de la catastrophe naturelle en mouvement, les Grandes Plaines sont désormais comme un enfer.

Finalement...

"...E-tu es devenu silencieux...?"

Quatre hommes et femmes sortent craintivement des profondeurs d'un trou béant dans la plaine.

C'était un trou d'évacuation ouvert par le Roi Sorcier utilisant la magie de l'explosion.

De plus, en utilisant la barrière magique utilisée par le Grand Saint, ils ont réussi à survivre à ce désastre.

"B-behemoth est en train de tomber..."

"Es-tu mort?"

"Non……"

L'énorme corps d'un géant était allongé.

Son corps bouge légèrement de haut en bas, il est donc probablement encore vivant.

"Oh, hé ! Regarde là-bas...!"

"Quoi..."

À ce moment-là, ils virent le jeune homme ouvrir avec force la bouche fermée du mastodonte et émerger calmement de l’intérieur.

◆ ◆ ◆ ◆

Quand j'ai été mangé par Behemoth, j'étais vraiment nerveux.

Cependant, si vous y réfléchissez bien, attaquer et vaincre un monstre aussi énorme depuis l’intérieur du corps est un développement familier dans les histoires héroïques.

En fait, le Behemoth était beaucoup plus fragile à l’intérieur qu’à l’extérieur, qui était protégé par une peau dure semblable à de la roche.

Tranchez le mur de chair avec votre épée et utilisez la magie à plusieurs reprises.

Je me suis déchaîné dans le corps de Behemoth.

Quelque part en cours de route, le géant a semblé commencer à devenir sauvage et son corps a commencé à tourner sur lui-même.

En conséquence, je me suis écrasé contre un mur de chair et j'ai été inondé de puissants sucs digestifs.

À mi-chemin, j’ai perdu ma protection divine et j’ai commencé à subir des dégâts normalement, mais j’ai pu surmonter cela en utilisant la magie de guérison.

Je suis content que tu maîtrises la magie blanche.

Le géant semblait essayer de me recracher, mais je l'ai évité en m'enfonçant profondément dans sa gorge.

C'était une bataille pour voir qui ferait le son en premier, mais il semblait que Behemoth avait atteint sa limite en premier.

Une fois que mes entrailles se sont calmées, j’ai ouvert la bouche et je suis sorti.

Le Behemoth était mou.

"Hmm. Es-tu en vie ?"

"...mort"

Apparemment, il est vivant.

La magie de l’esclavage semble fonctionner dans ce cas.

Lorsqu'il est utilisé, le corps géant du Behemoth brille pendant un instant et des caractères ressemblant à une marque sont gravés sur son corps.

"On dirait que c'est un succès."

``...regret''

"Formation" a été un succès.

« Quelle partie de cela concerne la formation ? »

J'avais l'impression d'entendre Matty tsk, mais c'était peut-être juste mon imagination.

Pour l'instant, utilisez la magie de guérison pour soigner les blessures de Behemoth.

Parce qu'il est si grand, mon pouvoir magique s'est épuisé au milieu, mais je suis sûr que je pourrai récupérer rapidement grâce à ma force vitale naturelle.

C'est alors que j'ai réalisé un sérieux problème.

"C'est bien de faire de lui un serviteur, mais il est si grand. Je ne pense pas qu'il pourra même entrer dans la ville."

Après tout, la longueur totale dépasse 300 mètres.

"ouais, pas de problème"

Immédiatement après, le corps de Behemoth a commencé à rétrécir rapidement.

"Hmm, peux-tu faire quelque chose comme ça ?"