Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

À l’Académie Rouge, il est désormais possible de passer en deuxième année.

Je suis encore en train de décider quel laboratoire rejoindre...

"Laissez-moi passer l'examen de promotion."

Après le cours à la Blue Academy, j'ai demandé à l'instructeur.

Les règles détaillées varient d'une école à l'autre, mais ici, tout comme à la Red Academy, si vous recevez une recommandation d'un enseignant, vous pourrez peut-être passer l'examen de promotion immédiatement.

Pour être honnête, je n'ai pas besoin d'écouter la plupart des cours de Blue Academy.

"...De quoi parles-tu?"

Il m'a regardé.

« L'examen de promotion a lieu une fois par an. N'avez-vous pas entendu dans les instructions que vous devriez passer l'examen après avoir terminé un cours d'un an ?

"Bien sûr que je m'en souviens. Mais ne serait-il pas possible de passer l'examen immédiatement si l'instructeur l'approuve ?"

"C'est seulement pour ceux qui ont de très bonnes notes ! Même s'ils viennent rarement en classe, c'est juste pour l'examen de promotion ? Tu me fais rire, n'est-ce pas ?"

À propos, cette instructrice était une femme qui était en charge de l’examen d’entrée à la Blue Academy.

Je suis sûr qu'il s'appelait Hengel.

"Alors comment puis-je te faire l'admettre ?"

« Tout d’abord, il faut venir en classe correctement. »

"Hmm, c'est mettre la charrue avant les bœufs. Je pense être promu pour ne pas avoir à suivre des cours qui n'ont aucun sens."

"...Que veux-tu dire?"

Les yeux de Hengel s'accrochèrent.

« Il n’y a rien à dire, donc ça ne sert à rien que j’assiste au cours… ?

"Cela veut juste dire que ce n'est pas à mon niveau."

"Hein... à quel point es-tu arrogant...?"

Les veines apparaissant sur ses tempes, Hengel tendit ses longs doigts fins vers mon visage.

« Dans ce cas, je déterminerai si vous êtes digne de passer l'examen de promotion ou non… !

En d’autres termes, cela signifie-t-il qu’ils me laisseront passer l’examen pour pouvoir passer l’examen de promotion ?

C'est un peu déroutant, mais... eh bien, je dois juste réussir les deux.

Ensuite, elle m'a amené au terrain d'entraînement.

"Hé, tu as des cours supplémentaires ou quelque chose comme ça ?"

"Non, il semble que je vais passer un examen de promotion."

"Le professeur Hengel va vérifier si vous avez les qualifications ou non."

"Hein ? Il sèche toujours les cours ?"

"En premier lieu, cela ne dure qu'un an, n'est-ce pas ? Même pour les étudiants de deuxième année, le taux de réussite est inférieur à la moitié."

Peut-être parce que c'était juste après le cours, les étudiants qui avaient écouté la conversation avec Hengel suivaient.

On dirait qu'il envisage de faire une tournée.

Parmi eux se trouvait Kufa, qui, pour une raison quelconque, avait un air prévoyant.

Au milieu du terrain d'entraînement, je fais face à Hengel.

"Que fais-tu?"

Quand j'ai posé la question, la bouche de Hengel s'est montrée amusée.

"Je vais m'occuper de vous directement. Êtes-vous prêt ?"

On dirait qu'ils se livrent à une simulation de bataille.

"En d'autres termes, il suffit de se battre et de gagner."

" De quoi... de quoi tu parles ? Penses-tu vraiment que tu peux me battre, moi qui suis professeur pratique dans cette académie ? "

"Je ne le saurai pas avant d'essayer, mais je pense que je peux probablement gagner."

« On dirait que tu es plus vaniteux que je ne le pensais… C'est bien, si tu es aussi confiant, alors je te laisserai gagner à condition que tu gagnes !

Ceux qui regardaient depuis les coulisses étaient en émoi.

"Hé, hé, pourquoi tu remues les choses comme ça ?"

"Peu importe vos efforts, vous ne pouvez pas battre un professeur."

"De plus, le professeur Hengel serait la personne la plus proche du prochain Roi Sorcier."

Hengel et moi sommes à environ 15 mètres l'un de l'autre.

Cela semble provenir des règles des duels traditionnels entre sorciers, et on dit que lors des batailles simulées, il est courant que les deux parties maintiennent une certaine distance avant de commencer la bataille.

L'usage d'armes est interdit.

Vous pouvez les approcher, mais les attaques physiques telles que les coups de poing ou de pied sont également interdites.

Vous gagnez si vous supprimez toutes les bénédictions de votre adversaire.

"Mais comme prévu, vous ne serez pas sérieux avec les étudiants."

"Je vois."

Puis l'examen a commencé,

"J'espère que vous regrettez de m'avoir dit de si gros mots. --Tempête de verglas !"

Immédiatement après, Hengel a libéré une magie avancée.

"Oh, je suis désolé. Peut-être que j'étais un peu trop fort ?"

"'Non, non, non, ne donnes-tu pas tout !?'"

Alors que la voix des visiteurs s’élevait, un vent froid et violent contenant des débris de glace s’est précipité.

"La stratégie la plus basique pour les combats simulés utilisant la magie est de formuler un sort avant le début et d'utiliser un sort puissant pour tout terminer en même temps dès qu'il commence. Je pense que c'est une bonne idée de s'en souvenir."

````Vous n'êtes pas un adulte...''''

"As-tu dit quelque chose?"

"""Ce n'est rien"""

Je vois.

Est-il acceptable de commencer à planifier la technique avant même qu’elle ne commence ?

"Donc, si vous êtes coincé dans la glace, vous n'entendrez même pas mes conseils !?"

La tempête de neige s'est calmée et Hengel a ouvert les yeux.

Je suis indemne et ma protection divine n'a pas diminué du tout.

Avant d'être touché directement par la tempête de verglas, j'ai activé la magie du bouclier de glace.

Une barrière de glace qui m'entourait dans toutes les directions me protégeait.

Parin!

Traversez le mur de glace et sortez.

La supposition de Hengel était fausse et il fronça les sourcils de dégoût.

"... Après l'avoir frappé avec une si grande gueule, il est tout à fait naturel qu'il puisse bloquer cette attaque."

"Eh bien, je me méfiais de cette possibilité."

Je pensais que ce serait idiot d’être disqualifié pour ça, alors j’ai arrêté.