Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

"Oh, regardez le visage dégoûtant de Black Blade Gilmas après sa défaite ! Kukukuku ! Je pourrais avoir une bouteille de vin avec ça comme plat d'accompagnement !"

Lilia laissa échapper un rire diabolique comme si elle avait accumulé beaucoup de ressentiment.

Après ce match, j’ai rencontré à nouveau le chef de la guilde Black Blade, et il avait certainement l’air plein de regrets.

Il m'a juste jeté un rapide coup d'œil et est parti sans rien dire.

Après avoir gagné la bataille de guilde, nous retournons maintenant à notre base.

"En fin de compte, j'étais le seul à me battre."

"Ça n'a pas d'importance ! De toute façon, nous n'aurions pas pu vaincre un épéiste de classe A ! Hé, Raina !"

Lorsqu'on lui demande soudain son consentement, Raina hoche vaguement la tête en disant : "Hein ? Ah, ouais..."

Ignorant sa réaction, Lilia est tellement excitée qu'elle m'entoure de ses bras.

"Fufufufu, maintenant ma dette est remboursée, je n'ai pas besoin de vendre mon port d'attache, et j'ai même de la monnaie... ! Merci beaucoup, Arel-san !"

"Il fait chaud, peux-tu s'il te plaît partir ?"

"S'il vous plaît, ne soyez pas timide ! Il n'y a aucune chance qu'un homme ne soit pas heureux d'être serré dans ses bras par une si belle dame !"

"Ne te dis pas belle"

"Est-ce que ça va ? Est-ce que ça va si je t'exprime mes jeunes désirs ?"

Avec un sourire sexy sur son visage, Lilia presse sa poitrine contre mon bras.

Malheureusement, j'ai de petits seins, donc je ne me sens pas très bien.

"(...Si Arel-san est là, notre guilde sera en sécurité... Je ne peux pas le laisser partir... Et même si Arel-san semble être un homme dur à première vue, c'est un homme... Si nous nous battons avec les charmes d'une femme... Non, c'est encore plus problématique ici...)"

On dirait qu'il prépare quelque chose à l'intérieur, mais je peux l'entendre.

"M. Arel ! S'il vous plaît, épousez-moi !"

"refuser"

"Une réponse immédiate ? Vous ne montrez même aucun signe d'inquiétude à l'idée d'être proposé par une si belle femme !?"

"Au contraire, pourquoi devriez-vous vous inquiéter?"

"C'est terrible !? Même avec ça, elle a même été présentée dans le journal comme une 'épéiste belle mais décevante' !?"

Cet argumentaire de vente est-il honorable ?

"Qu'est-ce qui ne va pas chez moi?"

"Pas mon genre"

« Gah ! »

"Au contraire, je préférerais avoir une femme comme Raina."

Contrairement à Lilia, Raina a de gros seins.

Je pense que la plus grande attraction d’une femme, ce sont ses seins.

Et plus c'est gros, mieux c'est.

"De quoi... de quoi tu parles, toi !?"

Raina éleva la voix.

"Hé, arrête de plaisanter ! Tu te moques de moi !?"

"Tu ne plaisantes pas, n'est-ce pas ? Comme je l'ai dit l'autre jour, Raina est belle."

"Hein!?"

Je ne m'attendais pas à ce que la fille aux cheveux roux que je pensais être un garçon soit devenue une si belle femme.

Je ne peux toujours pas m'empêcher d'être surpris.

"M-b-ne te moque pas de moi !"

"? Pourquoi tu te moques de moi ?"

"C'est évident ! Je-il n'y a aucune chance que je sois belle ! Je n'ai jamais manié qu'une épée... On-on m'a dit que je ressemblais à un homme en grandissant ! Et contrairement à Lilina, je ne me suis même jamais maquillée."

Je ne pense pas qu'un maquillage soit nécessaire.

"Jito"

Pour une raison quelconque, Lilia a prononcé une onomatopée alors qu'elle regardait l'échange entre moi et Raina les yeux mi-clos.

"Gohongehongohon ! Quoi qu'il en soit !"

Lilia tousse délibérément et interrompt de force la conversation.

"Prenons tous un verre aujourd'hui ! Après tout, nous avons pu protéger cette guilde !"

"Je te le dis, je ne peux pas encore boire."

"Je ne bois pas beaucoup non plus..."

"Alors mangeons quelque chose de délicieux ! Bien sûr, c'est un luxe de la part de la guilde ! Nous avons gagné beaucoup d'argent !"

Hmm.

Si je pouvais le manger gratuitement, j'en serais reconnaissant.

"...C'est tellement bruyant."

À ce moment-là, un vieil homme manchot, ivre et ivre, entra.

Le père de Lilia et ancien chef de guilde ici.

"Papa ! S'il te plaît, demande ! Nous avons vaincu Dragonfang !"

"Ah ? Ha, je suppose que c'est la deuxième ou la troisième armée de toute façon."

"Tch, ce n'est pas vrai ! Bien sûr, ils n'étaient pas les meilleurs membres, mais ils avaient quatre épéistes de classe A !"

"..."

Le vieil homme tourne son regard méfiant vers sa fille.

"N-non, je n'étais pas très actif, mais..."

Je n'ai pas fait grand-chose, je n'ai rien fait.

"Ah, c'est grâce à Arel-san ! J'ai pu éliminer quatre épéistes de classe A tout seul ! Avec Arel-san, ce n'est qu'une question de temps avant que notre guilde retrouve son dynamisme d'antan !"

"...Pensez-y, Lilia. D'autres guildes puissantes ne se taireont pas devant ce genre de personne. Désormais, il y aura une bataille pour les recruter dans des conditions favorables....Pensez-vous qu'ils seront là pour toujours ?"

"Non... non, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça ! Après tout, Arel-san va m'épouser !"

Hé, ne décide pas tout seul.

Je ne me souviens pas avoir fait une telle promesse.

Mais cela étant dit, ce vieil homme me met tellement en colère rien que de le regarder...

Je l'ai laissé échapper.

"Exactement. Depuis combien de temps déconnez-vous comme ça ?"

"... Et quoi ?"

"Même si je perdais un bras ou deux, je serais toujours capable de manier une épée."

Non, c'est un peu difficile d'en utiliser deux.

Il n'est pas impossible de penser à une méthode pour le secouer avec la bouche ou le pied, mais il semble qu'il faudra un certain temps pour pouvoir se battre correctement.

Si vous y réfléchissez de cette façon, avoir un seul bras est bien mieux.

"Que sais-tu...?"

Le vieil homme s'est approché de moi d'une voix forte.

C'est Lilia qui l'a arrêté précipitamment.

"Oh, s'il te plaît, calme-toi, papa...!"

"Ne me dérange pas"

"Kya?"

Lilia a été repoussée――――Elle s'est mise en colère.

"...Ne t'inquiète pas pour ça, putain de père !"

"Mais !?"

Sa vraie nature fut révélée par un coup droit qui frappa le vieil homme proprement au visage.

Le vieil homme s'évanouit et tomba au sol.

"……………………D'accord ! Alors allons à la fête de la victoire !"

Lilia parlait comme si de rien n'était.

Hmm.

Cette femme a vraiment du culot.