Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

De nombreux monstres vivent dans le donjon et il existe également des pièges dangereux.

Peut-être que Mira est devenue trop confiante en sa propre force après avoir acquis une profession et qu'elle défie une classe qui ne correspond pas à ses capacités.

Afin de suivre ma sœur, j'ai décidé de devenir également aventurière.

Mais pour cela, il doit passer un test.

Trois jours plus tard, le jour de l'examen arrivait enfin.

Bien sûr, je ne suis pas resté assis ces trois derniers jours.

Il fouilla la ville et surveilla la guilde des aventuriers.

Cependant, sans parler de pouvoir le trouver, je n'ai même pas pu obtenir d'informations à ce sujet.

Après tout, il se cache probablement dans un donjon.

Un grand nombre de personnes, dont moi, étaient rassemblées dans un coin de la grande entrée de la guilde des aventuriers.

Il y avait probablement plus de trente personnes.

Apparemment, ce sont toutes ces personnes qui passeront l’examen cette fois-ci.

"Très bien, il est presque temps. Je vais vous expliquer les grandes lignes de l'examen maintenant. Je ne le dirai qu'une fois, alors écoutez attentivement."

Voyant que tous les hommes sévères d’âge moyen, qui étaient probablement des aventuriers chevronnés, s’étaient rassemblés, l’examen se poursuivit.

"Tout d'abord, il y a trois examens, du premier au troisième. La réussite ou l'échec est jugé à chaque étape, donc si vous échouez à n'importe quelle étape, vous avez terminé. Eh bien, faites de votre mieux la prochaine fois."

C'est comme le passer au tamis.

Il est probable que le contenu de l’examen deviendra progressivement plus difficile.

"Passons au premier test... le contenu est assez simple. Je vais courir à travers la ville. Vous me suivez tous. Seuls ceux qui peuvent me suivre jusqu'au bout peuvent passer au test suivant. C'est un test pour connaître la force physique minimale requise pour un aventurier."

Cependant, l'examinateur a continué.

"Je vais vous demander de porter le fardeau sur votre dos."

Des hommes qui semblaient être des employés portaient des sacs à dos qui semblaient assez lourds.

On dirait qu'il y a deux tailles.

"En tenant compte de la différence de force physique, nous ferons une différence de poids selon que vous soyez à l'avant ou à l'arrière."

Apparemment, l’avant-garde transporte 50 kilogrammes de bagages et l’arrière-garde 30 kilogrammes.

"Wow, c'est assez lourd..."

"C'est bien de marcher, mais est-ce que tu cours avec quelque chose comme ça sur le dos ?"

Les candidats grimaçaient et gémissaient en soulevant leurs sacs.

"Ha, si ça vient de moi, c'est la même chose que de ne rien porter de tel."

D’un autre côté, c’était un homme grand et musclé avec un mohawk qui reniflait et soulevait facilement une charge de 50 kg.

Hmm.

On dit qu’il y a une différence entre l’avant-garde et l’arrière-garde, mais je m’applique aux deux.

...Est-ce que cela signifie que je peux transporter les deux ?

Eh bien, si c'est autant, ce ne sera probablement pas si lourd.

Je portais 50 kg sur le dos et les 30 kg devant mon corps.

"Hé, qu'est-ce que tu fais ?"

Ensuite, l'examinateur m'a critiqué.

"Non, je peux jouer à la fois à l'avant-garde et à l'arrière-garde. J'ai pensé qu'il serait préférable de porter les deux."

"...Normalement, seuls les plus lourds conviennent à ce genre de chose..."

"Est-ce ainsi?"

"En premier lieu, les gens qui peuvent faire les deux sont précieux. Si vous réussissez, vous serez probablement en compétition pour des emplois auprès de différents partis. Cela suffit à lui seul pour vous permettre de passer le premier tour. ... Au fait, êtes-vous un « Épéiste Magique » ? Ou un « Chevalier Sacré » ? »

"Non, je suis au chômage."

"……dents?"

Des rires éclatèrent tout autour de moi.

"Hé, hé, je suis au chômage !"

"Il n'est pas possible qu'un chômeur devienne un aventurier !"

"Pupupu, n'est-ce pas une erreur que tu ne puisses faire ni l'avant-garde ni l'arrière-garde ?"

Lorsque le grand homme de tout à l’heure s’est approché, il m’a regardé et a ri.

"Kukuku, tu n'as pas besoin de te forcer à le tenir aussi longtemps, n'est-ce pas ? Tu peux à peine tenir debout, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas comme si je me forçais."

En fait, il pèse environ 80 kg au total, ce qui représente une sorte de marge d’erreur.

"Eh bien, même si tu es au chômage, Mie est une personne à part entière. Eh bien, au moins tu atteindras ton objectif avant le coucher du soleil."

Ensuite, les candidats s'alignent avec l'examinateur à l'avant.

"De toute façon, tu vas bientôt abandonner."

"Va à l'arrière."

Quand il a dit cela, j’ai été repoussé.

Cela ne fera probablement pas beaucoup de différence, peu importe par où vous commencez, et vous finirez calmement à la dernière place.

"Alors partons."

Lorsque l’examinateur a commencé à courir, les candidats ont tous emboîté le pas.

"C-c'est..."

"Tu n'es pas un peu plus rapide… !?"

"Normalement, ce n'est pas un bon rythme, mais porter ce poids est vraiment dur...!"

"Alors, qu'en est-il de ce truc de "chômeur" de tout à l'heure ? Je ne peux plus te suivre !?"

L'un des candidats a regardé la fin avec un air amusé et ses yeux se sont écarquillés.

« Est-ce que vous courez calmement !?

"?"

C'était aussi rapide que marcher et je n'arrivais pas à reprendre mon souffle.

J’ai l’impression que je pourrais continuer à courir éternellement à ce rythme.

Avec ça, je ne pense pas que quiconque va se brouiller.

Juste au moment où j'y pensais, j'ai commencé à courir et ce n'était qu'à environ un kilomètre.

La personne en tête a commencé à prendre du retard et s'est retrouvée au bout de la file, là où je me trouvais.

"Merde... je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile pour la première fois...!"

Je respirais fort et j'étais trempé de sueur.

Cela a l'air assez épicé.

Peut-être qu'il ne se sentait pas bien depuis le début.

« Si tu ne te sens pas bien, je pense qu'il vaut mieux ne pas trop se pousser, d'accord ?

"Euh, tu es tellement bruyant... ! Wow... même si tu es au chômage... Wow... pourquoi tu ne transpires pas ! Wow..."

Finalement, le candidat s'est arrêté alors qu'il se trouvait à plus de dix mètres derrière.

À partir de cette seule personne, de plus en plus de personnes commencent à abandonner leurs études.

Comme j'étais au bout de la file, tout le monde est passé à côté de moi et est tombé.

"Je suis à ma limite..."

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… Pourquoi reste-t-il encore des « chômeurs »... !?

Puis, en un instant, plus de 10 personnes ont abandonné, et alors qu'il ne restait plus qu'une vingtaine de personnes,

"D'accord. Alors accélérons le rythme."

L’examinateur en tête l’a déclaré.