Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

"Mais je refuse."

J'ai clairement refusé.

"Attends, pourquoi !?"

"Quoi qu'il en soit, si vous comptez nous rejoindre, c'est probablement une grande guilde."

Personne ne ferait tout son possible pour choisir une guilde plus faible.

"...Nous ne sommes pas faibles...nous sommes une guilde célèbre que tout le monde connaît..."

"Alors pourquoi détournes-tu le regard?"

"Giguri"

Il s’agit peut-être d’une guilde mousseuse que tout le monde connaît.

"Merde... une si belle femme a tellement honte qu'elle s'agenouille par terre, mais es-tu un diable sans effusion de sang et sans larmes ? M-peut-être que tu prévois même de réclamer mon corps... !?"

La femme cache son corps avec les deux bras, ses joues se contractent.

"Malheureusement, je préfère les gros seins."

"J'ai de petits seins de toute façon, Konoyaro!"

La femme a crié, les larmes aux yeux, puis

"Maintenant, tes chaussures ! Je vais les lécher !"

... Quoi qu'il en soit, j'ai fini par m'impliquer avec une femme très étrange.

Voulez-vous vraiment autant de nouvelles personnes ?

S'il est à ce point désespéré, il se peut qu'il y ait des circonstances malheureuses derrière lui.

« S-s'il vous plaît, écoutez au moins les détails !

"Hmm."

"Veux-tu m'écouter !? Eh bien, je vais te montrer la guilde !"

"Mais je refuse."

"Pourquoi?!"

"Je ne suis pas particulièrement intéressé."

« Hidebu ! »

Je me fiche de la situation de cette guilde de femmes.

Je suis venu dans cette ville pour maîtriser l'épée.

Honnêtement, rien d’autre ne m’intéresse.

"Ugh... je pensais que la stratégie Dogeza fonctionnerait cette fois..."

La femme se plaignait de quelque chose, mais je m'en fichais et posais la question.

« Au fait, quelle est la guilde la plus puissante de cette ville ?

« …Tu me demandes ça ?…C'est trop audacieux, n'est-ce pas ?

La femme me l'a dit avec un visage qui disait que cela n'avait plus d'importance.

"C'est définitivement 'Black Blade'... il y a huit épéistes de classe A..."

Hmm.

C'est une lame noire ?

Je ne me souviens pas du nom de la guilde mentionné par ma mère, mais j'ai l'impression que cela semblait un peu pompeux.

« Il y a un siège social sur la place… mais récemment, les conditions d'adhésion ont été particulièrement strictes, il semble donc qu'il serait difficile d'y entrer.

"Je vois. Cela m'a aidé."

"vous êtes les bienvenus……"

Le ton de la femme était faible, comme si son élan initial avait disparu.

"Eh bien, fais de ton mieux. Il y a beaucoup de nouveaux arrivants à part moi. Il y a probablement des cinglés qui t'écouteront."

"C'est vraiment impoli, n'est-ce pas !?"

"...?"

Même si j’ai essayé de l’encourager, pourquoi s’est-elle mise en colère ?

J’ai incliné la tête et me suis dirigé vers la guilde des épéistes appelée Black Blade.

"Hmm. C'est vrai ?"

Un bâtiment qui semblait être le quartier général de Black Blade fut rapidement découvert.

"C'est pour quoi ?"

Alors que je m'approchais de la porte, l'épéiste qui gardait la porte est venu me rendre visite.

« Est-ce le quartier général de Black Blade ?

"Oui."

"Je veux rejoindre"

"Etes-vous quelqu'un qui souhaite nous rejoindre ? Mais pour nous rejoindre, vous devez réussir l'examen. Nous ouvrons le 10 de chaque mois. Le suivant a lieu trois jours plus tard."

Trois jours plus tard ?

Dois-je attendre jusque-là ?

Eh bien, peut-être que j'ai juste de la chance car cela n'a pris que trois jours.

"Vous devez vous inscrire à l'examen pour pouvoir le passer."

"Je comprends."

J'ai été conduit à l'intérieur par le portier et je me suis rendu à la réception.

Il y avait beaucoup de jeunes épéistes qui étaient probablement venus s'inscrire à l'examen, tout comme moi.

J'ai attendu mon tour pendant un moment, puis ce fut mon tour.

"C'est l'inscription à l'examen. Afin de passer l'examen de notre guilde, vous devez être en [Classe Senior] ou plus. Pourriez-vous me dire votre profession ?"

Quoi?

[Poste senior] requis ?

Existe-t-il une telle condition ?

"Non, je suis au chômage. Je n'occupe pas de poste de direction."

Quand j'ai dit cela, les yeux de la réceptionniste se sont agrandis un instant.

"Bufu"

Cela a jailli.

"Je-je suis désolé. Vous êtes au chômage, hein ? Comme je l'ai dit plus tôt, la condition minimale pour rejoindre notre guilde est d'occuper un [poste supérieur]. Je suis désolé, mais s'il vous plaît, acceptez ma demande."

L'homme a dit cela, comme s'il retenait d'une manière ou d'une autre son rire.

"Hé, hé, je suis au chômage !"

« Pensiez-vous vraiment que 《Unemployed》 pourrait rejoindre cette guilde de premier plan ?

"Eh bien, n'importe quelle guilde refuserait quelqu'un qui est au chômage !"

On dirait qu’ils ont entendu ma voix, et j’entends aussi des rires derrière eux.

Hmm.

C'est gênant.

Ce n'est pas grave parce que j'ai l'habitude qu'on se moque de moi parce que je suis au chômage, mais je ne peux même pas passer l'examen pour rejoindre la guilde.

"Ne pouvons-nous pas faire quelque chose à ce sujet ? Je suis sûr que si je passe l'examen, je le réussirai définitivement."

"Buho... je suis désolé, mais les règles sont les règles."

Cela a de nouveau éclaté de manière importante.

Un grand rire vint de derrière.

"Si je passe l'examen, je suis sûr que je réussirai !?"

"Oh non ! Tu es vraiment un idiot, espèce d'idiot !"

« La réceptionniste a vraiment du mal à s'occuper de nous ! »

Et puis je me suis souvenu de quelque chose d'important.

C'est exact.

Je suis sûr que ma mère m'a écrit cette lettre pour des moments comme celui-ci.

"Alors j'aimerais que vous remettiez cette lettre au représentant de la guilde."

« Êtes-vous le chef de guilde ?

"ah"

"..."

L'homme à la réception m'a regardé pendant un moment comme s'il essayait de déterminer quelque chose, puis a poussé un grand soupir.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas l'accepter."

"Pourquoi?"

À cela, le sourire du service client de l'homme s'est effondré et son expression est devenue remplie de mépris.

"Je suis sûr que cela a été décidé. Le chef de guilde est occupé. Il n'a pas le temps de tout déchirer comme [Chômeur]. ... Je peux utiliser ton dos, alors pourrais-tu s'il te plaît rentrer chez toi rapidement ?"