Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

Il lui fallait environ trois heures pour voler dans le ciel en utilisant la magie du vol.

Les grandes plaines de Batuda sont apparues.

Même si vous le regardez du ciel, c'est une vaste zone sans obstacles.

C'était clairement codé par couleur sur la carte, mais en réalité ce n'était qu'une plaine.

Cependant, au loin dans la plaine, j'apercevais une masse brun rougeâtre.

Vu d’ici, il semble petit, mais vu la distance, il est assez grand.

Est-ce une montagne ou un rocher ?

Apparemment, cette zone était exactement celle qui était noircie sur la carte.

Je suis sûr qu'on peut le voir de n'importe où dans cette plaine.

Il semble que ce serait un point de repère formidable.

"Ouais?"

Je découvre à terre ce qui ressemble à un village.

Il y avait une simple barrière et des douves qui l'entouraient, et il y avait aussi des chevaux, des vaches et des moutons qui semblaient être du bétail.

Il y a certainement des gens qui y vivent.

Quand je suis arrivé à terre, j'ai rampé jusqu'à la porte où il n'y avait pas de gardien et je suis entré.

Toutes les maisons ressemblaient à des tentes, et il y en avait probablement une cinquantaine au total.

Cependant, chaque maison est assez grande.

Il semble être fabriqué dans un tissu très résistant et ne semble pas être influencé par le moindre vent et la moindre pluie.

Cependant, si un gros monstre apparaissait, il ne resterait probablement plus personne.

Cette zone n'était-elle pas une zone dangereuse ?

C'est calme cependant.

Je ne vois personne du tout.

Là, ils découvrirent enfin le premier humain.

C'est une femme d'une quarantaine d'années.

"Bienvenue dans les Grandes Plaines de Batuda. Recherchez-vous également des monstres rares que l'on ne peut trouver qu'ici ?"

"Oui, mais... où est-ce ?"

"Hahaha, tu n'es pas surpris qu'il y ait un village dans un endroit aussi dangereux ? Mais en fait, les monstres des plaines ne viennent pas dans cette zone, donc c'est sûr."

Je ne sais pas quel est le principe, mais on dit que les monstres qui vivent dans cette grande plaine deviennent de plus en plus puissants à mesure qu'on s'enfonce, mais ils ne quittent jamais leurs emplacements fixes.

C'est pourquoi il est possible de colorer proprement les codes en fonction du degré de danger, comme sur cette carte.

"Les aventuriers, les chasseurs et les dresseurs de monstres viennent ici tout le temps. Nous faisons des affaires en les ciblant."

La raison pour laquelle c'est si calme est que la plupart d'entre eux sont dans les plaines en ce moment.

"Eh bien, je suppose qu'il est temps pour toi de revenir."

C'était le début de l'après-midi lorsque nous avons quitté la ville monstre, le soleil avait donc déjà commencé à se coucher à l'ouest.

On dit que certains d'entre eux campent dans les plaines, mais comme la nuit fait noir et que le niveau de danger augmente, beaucoup d'entre eux retournent dans ce village et passent la nuit.

La plupart des nombreuses tentes seraient des auberges.

"Nous tenons une cafétéria, alors et si vous le souhaitez ? Je ne sais pas quoi dire, mais c'est un restaurant populaire dans ce village. Il y a vite du monde et il est difficile de trouver une place."

Apparemment, c'est vide maintenant.

Même s'il était un peu tôt pour le dîner, j'ai décidé de manger du bouillon de soupe.

Son magasin était à proximité.

Passez la grande entrée et entrez.

C'était beaucoup plus grand que ce que j'avais imaginé de l'extérieur.

Le plafond est également haut, probablement plus de trois mètres de haut.

On dirait la maison d'un géant.

Les tables et les chaises alignées ont la taille d'un humain normal.

"Les monstres sont également autorisés à participer ensemble. Bien entendu, les courses trop importantes ou insalubres ne sont pas autorisées."

"Je vois"

Toutes les maisons sont naturellement grandes.

"Il est fabriqué à partir de fourrure et d'os de monstres qui vivent dans cette plaine, mais il est suffisamment solide pour atteindre cette taille."

Le magasin semble être géré par la famille.

Il y avait un homme d'âge moyen qui était le mari de la femme et une fille qui avait à peu près le même âge que moi.

Comme elle l'a dit, c'est vide maintenant.

En fait, il n’y avait aucun client.

Asseyez-vous sur un siège adapté.

Il semblerait que la spécialité soit les plats à base de viande de monstres pouvant être chassés dans cette plaine, alors j'en ai commandé un peu.

Pendant que j'attendais que ma nourriture sorte, j'ai demandé à la fille qui m'avait apporté de l'eau juste à temps.

Elle est grande et belle et ressemble en quelque sorte à Raina.

"Au fait, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Est-ce quelque chose?"

« Il y a quelque chose qui ressemble à un rocher de l’autre côté de la plaine, c’est quoi ?

Elle a fait une grimace qui disait : « Oh, c'est ça. »

"C'est au centre de cette plaine et ça s'appelle 'Magic Rock'."

« Rocher magique… »

"La rumeur veut qu'un monstre légendaire extrêmement puissant y vive. Il y a diverses rumeurs comme un énorme monstre qui peut même s'attaquer au dragon géant, ou un monstre avec des crocs et des griffes plus acérés que Fenrir, mais je soutiens la théorie selon laquelle les anges déchus sont scellés. Le saviez-vous ? On dit que les anges sont extrêmement beaux..."

Dit-il avec un visage rêveur.

Apparemment, sa personnalité est très différente de celle de Raina.

"Est-ce que quelqu'un est déjà allé aussi loin?"

"Pour autant que je sache, il n'y en a pas. J'ai vu beaucoup de gens relever le défi avec beaucoup d'enthousiasme, mais la plupart d'entre eux sont revenus dans un état de délabrement avant même d'avoir pu parcourir la moitié du chemin. Je veux dire, ce n'est pas seulement moi, mais tout le monde dans le village dit qu'il n'a jamais vu personne atteindre ce rocher, donc je suppose qu'il n'y en a pas encore eu. Donc ce que j'ai dit plus tôt pourrait être juste une rumeur ou juste un fantasme."

"Je vois"

Il ne semble pas que ce soit facile d'accéder à ce rocher magique ou quelque chose du genre.

"Peut-être que tu vises aussi ce rocher magique ?"

"Oui."

J'ai hoché la tête,

"Cependant, mon but n'est pas d'aller sur ce rocher. Mon but est de transformer les monstres en serviteurs."

"Non, c'est impossible."