Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

"Ku, kukuku… kuhahahahaha!"

Lord Grezzo secoua son corps massif et éclata de rire.

"Femme stupide ! Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes devant Nokokore ! Kukuku, vas-tu m'expulser du siège du seigneur ? Si tu peux le faire, essaie-le."

"...Je vois. C'est un seigneur qui dirige la ville même s'il est corrompu. J'espérais qu'il aurait au moins le niveau minimum de jugement pour comprendre sa propre position."

Elenara, une belle femme aux cheveux argentés, lance des sarcasmes sévères à l'autre partie sur un ton neutre.

"N'est-ce pas ce que tu dis ?... Pourtant, c'est un assez bon ballon."

Grezzo lance un regard obscène à Elenara.

Il leva ses lèvres épaisses tout en léchant son corps bien proportionné.

" Qu'en penses-tu ? Pourquoi n'arrêterais-tu pas d'être général et ne deviendrais-tu pas mien ? Je te donnerai beaucoup d'amour tous les soirs, d'accord ? "

"Il semble qu'il ait été acculé et qu'il ait développé un trouble cognitif. Pensez-vous qu'il y a des gens qui aimeraient servir quelqu'un qui sera exilé de la ville ?"

"Kuku, peu importe que tu le veuilles ou non. Si je le veux, cela arrivera."

Grezzo a activé la compétence « Grand Seigneur » « Commandement Absolu ».

"Mettez-vous nu et agenouillez-vous devant moi !"

Cette femme est maintenant à moi !

Grezzo est extrêmement excité de pouvoir garder dans son sac à main une belle femme générale d'un pays ennemi envahisseur.

Après m’être bien amusé, j’ai secrètement l’intention de l’envoyer comme assassin à la place.

Je ne sais pas si c'est l'Empire, mais Grezzo s'est moqué et a dit que c'était par chance qu'ils ciblaient mon territoire.

Elenara s'approche.

Le bas-ventre de Greso gonfla alors qu'il imaginait son corps nu qui était sur le point d'être exposé devant lui.

Cependant,

"C'est vous qui devriez vous agenouiller."

"……dents?"

Immédiatement après, l'épée d'Elenera était coincée dans l'entrejambe de Grezzo.

"Giyaaaaaaaaaaaaaa !?"

Grezzo tombe de la chaise à cause de la douleur intense et retombe au sol.

"Hiii ! Higi !? Iiiiiii !?"

La blessure guérit rapidement grâce à la protection divine, mais Grezzo crie avec seulement les restes de douleur.

Elenera a marché sur ses grosses fesses aussi fort qu'il a pu alors qu'il s'accroupissait en tenant son entrejambe.

"Bugyaa !?"

"Pourrais-tu s'il te plaît ne pas me crier dessus tout le temps ? Les cris des cochons moches sont très ennuyeux."

Malgré ses beaux traits et sa climatisation soignée, Elenara parle durement.

Grezzo cria d'incrédulité.

"P-Pourquoi !? Pourquoi mon <Commandement Absolu> ne fonctionne-t-il pas sur toi aussi !?"

« …Pour toi aussi ?

Elenara fut surprise par cela et fronça légèrement les sourcils, puis

« Pensez-vous vraiment que nous sommes arrivés jusqu'ici sans savoir que votre profession est « Grand Seigneur » et que vous possédez la compétence « Commandement Absolu » ?

"Hein!?"

"Même après avoir su cela, je suis sûr qu'il s'est toujours présenté là où il pouvait recevoir vos ordres, n'est-ce pas ? En d'autres termes, il a mis en place des contre-mesures parfaites."

"Es-tu un idiot ? Alors comment diable fais-tu pour éviter mon Ordre Absolu ? Boogie !?"

» dit Elenara en marchant sur la tête de Grezzo, qui faisait un grand bruit.

« La profession de notre seigneur, Sa Majesté l'Impératrice, est "Impératrice".

"Hé, c'est l'[Impératrice] ?!"

"Oui. En d'autres termes, il s'agit d'un rang plus élevé de "Grand Seigneur". Tant que vous êtes protégé par la compétence "Destin" de cette personne, il n'y a aucune chance que le "Commandement Absolu" du cochon fonctionne. "

<Destiny> est une compétence supérieure à <Absolute Command>.

Tant qu'on lui ordonnait de détruire cette ville, Elenara ne pouvait rien faire qui irait à l'encontre de celle-ci.

"Oh, c'est ça..."

Bien qu'Elenera ne le sache pas, Grezzo a complètement perdu sa volonté de se battre car sa compétence, qu'il croyait la plus forte, a été vaincue deux fois aujourd'hui.

Il abandonna discrètement sa position de seigneur.

"Tout d'abord, abolissons complètement le système de grades. Ensuite, retirons le pouvoir et la richesse à ceux qui ont exercé la profession et s'approprient tous les droits et intérêts, et redistribuons-les à tous les citoyens."

Elenara, qui réussit à prendre le contrôle de la ville avec seulement quelques dizaines d'habitants, assuma le poste de seigneur par intérim et tenta de réformer la ville.

"Seigneur Elenara!"

Un de ses subordonnés accourut vers lui, paniqué.

"Ce qui s'est passé?"

"Eh bien, j'ai trouvé quelque chose comme ça dans le château plus tôt !"

Ce qu'il m'a tendu ressemblait à une carte en carton.

"Cela... ressemble à un permis de séjour."

Apparemment, ils sont délivrés aux visiteurs de courte durée de la ville.

Mais ce n'est pas particulièrement rare.

Elenara se demande pourquoi il l'a amené jusqu'à elle, à bout de souffle.

"Ce nom et cette profession..."

"Hein!?"

Elenella ouvrit les yeux.

Ce qui y était écrit était le nom « Arel » et la profession « Chômeur ».

"O-où as-tu récupéré ça ?"

» Elenara a demandé à son subordonné, l'air inhabituellement paniqué.

"C'est sur le balcon du château."

"Je vais parler aux gens du château tout de suite !"

"Je suis impressionné!"

Les subordonnés courent vite.

Sans s'en apercevoir, Elenara baissa son regard vers le permis.

Veuillez vérifier à nouveau pour vous assurer que vous ne vous trompez pas.

"C'est un allèle de "Chômeur"... cela ne fait aucun doute ! Je ne m'attendais pas à ce que ses empreintes soient trouvées dans un endroit comme celui-ci...!... Je dois me présenter à Sa Majesté le plus tôt possible !"