Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

"Ah, je ne peux pas vaincre un monstre comme celui-là... du moins si le chef de guilde est là..."

"N'abandonnez pas ! Il y a beaucoup d'épéistes de classe A ici ! Et Miss Lilia... hein ? Où est Miss Lilia ?"

"Vraiment !? Avant que vous vous en rendiez compte, Miss Lilia n'est plus visible !?"

Une partie du mur de défense a été détruite par les démons et les épéistes sont consternés.

A ce moment-là, j'ai senti une présence derrière moi et je me suis retourné.

Zuzuzuzu….

Je me cachais dans une ruelle avec Ark et Leila, mais l'un des sols en pierre du coin bougeait lentement.

Finalement, un trou s'ouvre, suffisamment grand pour qu'une personne puisse y passer, et une main en sort.

"Ouf, je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver, donc c'était une bonne chose que j'aie préparé une issue. Je ne peux pas combattre un monstre comme ça."

Puis une femme blonde familière est apparue.

"...Qu'est-ce que tu fais, Lilia ?"

"Hyowa !? Alors, Arel-san !? S'il te plaît, ne me surprends pas !? Je pensais qu'un monstre m'avait trouvé !"

Si vous regardez bien, c'est sale avec de la boue, etc., et ça sent un peu.

» a demandé Layla en se pinçant le nez.

"Papa, qui est cette dame?"

"C'est ta grand-mère !!"

"Hé idiot, tais-toi, nous te trouverons."

"Ha!"

Lilia se couvre la bouche de panique.

Je le dirai à Ark et Layla.

"C'est juste un étranger que je ne connais que très peu."

"C'est terrible ! Ou plutôt, ces enfants qui ressemblent tant à leurs parents, pourraient-ils même être deux enfants ?"

"C'est vrai. Il semble que les choses soient bien plus sérieuses que ça."

"Oh, c'est vrai!"

« On dirait qu'elle est presque occupée par des monstres, mais pourquoi était-ce si facile ? Même si c'est une ville d'épées, n'est-ce pas ?

"Euh, en fait."

Selon Lilia, ce n'est qu'il y a quelques jours que les démons et les monstres qu'ils dirigeaient sont venus accuser cette ville.

Naturellement, les épéistes de la ville ont riposté.

Et il semble qu’au début, il avait le dessus.

Cependant, la situation de la guerre a complètement changé lorsque les démons ont utilisé l’astuce ignoble de prendre en otage des civils impuissants.

On dit que de nombreux épéistes ont abandonné leurs épées et ont été capturés par l'ennemi.

"Je vois"

Pour commencer, même si on l’appelle la ville des épées, le nombre d’habitants ordinaires est beaucoup plus important.

Il est difficile de se battre tout en protégeant ceux qui ne peuvent pas se battre.

"Mon père a été arrêté pour ça aussi..."

"Je vois. Alors pourquoi Lilia a-t-elle continué à résister ?"

"Hein ? Parce que je ne veux pas être arrêté à cause de gens qui ne savent pas se battre."

Apparemment, il s'était barricadé dans le quartier général de la guilde, incitant certains épéistes à dire : « Étiez-vous au courant de la situation des otages ?

Comme toujours, ce type.

""...""

Ark et Layla regardent Lilia les yeux mi-clos.

"Et comme il était sur le point d'être largué, il a utilisé une échappatoire et s'est enfui tout seul."

« Parce que si une si belle femme est attrapée, il ne fait aucun doute qu'à la fin elle servira de consolateur aux démons pervers qui sont en chaleur, non ?

"J'aurais aimé que ce soit dix ans plus tôt, ma tante."

"C'est ta grand-mère !!"

"Alors tais-toi."

À ce moment-là, les voix des épéistes se firent entendre venant de la base.

"Je ne pensais pas que Miss Lilia s'était enfuie seule..."

"Ça ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? C'est lui qui nous encourageait à unir nos forces et à nous battre jusqu'au bout il y a juste un instant, n'est-ce pas ? Comme prévu, il n'a pas une si mauvaise personnalité... Eh bien, c'est peut-être possible..."

"C'est vrai... c'est peut-être parce que je n'arrive toujours pas à me marier même après la trentaine... Je suis de plus en plus tordu..."

Cela semblait être une chose cruelle à dire.

Eh bien, ce n'est pas faux.

"Ah, je-je-je-je-je-ra!"

Lilia tremblait alors que ses joues se contractaient.

Puis, sans réfléchir, je suis sorti de la ruelle en courant.

"Mlle Lilia !?"

"Tu ne t'es pas enfui !?"

"Bien sûr ! Je ne suis pas une femme si lâche et méprisable qui tenterait de s'échapper en se faufilant seule ! En tant qu'épéiste, je suis déterminé à me battre jusqu'au bout !"

Apparemment, elle est consciente qu’elle est une femme lâche et vile.

"Mlle Lilia..."

"M-mais alors pourquoi es-tu dans un tel endroit...?"

"Fufufufu ! Écoutez et soyez surpris ! En fait, j'ai amené l'assistant le plus puissant qui puisse inverser cette situation !"

Lilia déclare avec confiance.

Je pensais que ce serait amusant de m'enfuir et de partir, mais j'ai décidé de ne pas le faire.

"Allez, Arel-san ! S'il te plaît, bats tous les démons !"

Est-ce que cela arrivera finalement ?

Je sors de l'allée en soupirant.

"Quoi, c'est une allergie !?"

"Pas question, ça !?"

"Est-ce le même Allele qui a remporté la Sword God Cup à seulement 15 ans, même s'il était au chômage ?"

Cela a dû faire plus de dix ans depuis, mais apparemment, il y avait quelqu'un qui se souvenait de moi.

"Je m'en souviens, ou plutôt, c'est devenu une légende, et il n'y a personne dans cette ville qui ne le sache."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Au fait, je suis censé être ton ex-amant (Heart) Bugo !?"

Je lui ai donné un rapide coup de poing dans le ventre.

Lilia se recroqueville en dogleg et se tord d'agonie.

"Est-ce que vous venez de frapper cette Miss Lilia ?!"

"Comme attendu d'un allèle de héros !"

Pour une raison ou une autre, cela m'a ému.

"L'assistant le plus puissant ? Les humains ne peuvent en aucun cas rivaliser avec nous, les démons."

L’homme-gorille me regarde avec un sourire moqueur.

Puis il donna un ordre au monstre qui semblait sous son contrôle.

"Écrasez-le."