Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Une calèche se déplace le long de la route pavée en faisant un grondement.

J'ai demandé au chauffeur.

「〝魔法都市〟まではあとどれくらいだ？」

"Eh bien ? Je suppose qu'il arrivera dans deux ou trois jours, n'est-ce pas ?"

Je reçois une réponse très vague.

"Après tout, l'adversaire est la météo. Tout dépend de la chance."

Hmm.

À bien y penser, j’ai déjà entendu quelque chose comme ça.

On raconte que les environs de la ville magique sont parfois frappés par de telles intempéries qu'il devient impossible de circuler sur les routes.

Cela semble difficile à prévoir car cela se produit de manière irrégulière et soudaine.

La ville magique d'Alsbel.

Comme son nom l’indique, cette ville est considérée comme la plus avancée en matière de magie au monde.

Il a donné naissance à de nombreux utilisateurs qui ont laissé leur nom dans l'histoire, et aujourd'hui encore, des magiciens talentueux se rassemblent et se consacrent jour et nuit à la recherche pour maîtriser l'essence de la magie.

Je me dirigeais actuellement vers cette ville à la recherche de hauteurs encore plus magiques.

Mon père et ma mère doivent avoir du mal à calmer Mira en colère à présent.

Pardonne-moi, Mira.

À mon retour, je prendrai à nouveau un bain avec toi.

Cela fait un peu plus de trois ans que j'ai commencé à me former à la magie.

俺は十九歳になっていた。

"Hé, tu prévois d'aller dans la ville magique aussi ?"

Le garçon qui était monté à bord du train à la gare tout à l'heure est venu me rendre visite amicalement.

歳はまだ十代の半ばに満たないくらいだろうか。

Ce n'est pas quelque chose que je pourrais dire, mais il a l'air simple, comme quelqu'un de la campagne, mais il a l'air d'avoir un fort esprit de compétition.

"Oh. C'est vrai."

Quand j'ai répondu, le garçon a ri comme s'il se moquait de quelqu'un.

"Hé, hé. Que diable faisais-tu depuis le moment où tu as reçu ta bénédiction jusqu'à cet âge ? Je pense qu'il est trop tard pour aller dans la ville magique, n'est-ce pas ?"

La Cité des Épées était un lieu où se rassemblaient des personnes déjà habiles avec les épées.

En conséquence, la plupart d’entre eux étaient des [postes supérieurs] expérimentés, et même les nouveaux venus dans la guilde avaient entre 20 et 30 ans.

Cependant, la Cité Magique a aussi l'aspect d'être une « institution éducative pour sorciers ».

Elle était composée de plusieurs écoles appelées « académies », et la majorité des habitants de la ville étaient étudiants dans ces académies.

Il semble donc que les seules personnes qui visitent la ville soient des garçons et des filles au début de l’adolescence qui ne sont bénis que depuis quelques années.

"Arrête ça, Kaito. Cette personne a probablement échoué à l'examen d'entrée tout ce temps. C'est le résultat de tout son travail acharné, alors ne te moque pas trop de lui."

C'était une fille à peu près du même âge que le garçon qui semblait le suivre mais lui disait plutôt des choses dures.

L'expression sur son visage qui grondait le garçon était très sérieuse, donc il ne semblait pas qu'il ait l'intention de le faire.

"Tu es vraiment pénible, Kufa. Je veux dire, c'est toi qui me méprise, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?"

Tous deux se retrouvent dans une atmosphère inconfortable.

Puis une autre fille se précipite pour intercéder.

"F-fu-fu, vous deux, s'il vous plaît, arrêtez de vous battre..."

"Ne déclenche aucune bagarre, Colette."

"C'est vrai. J'insulte juste Kaito."

Tous les trois sont probablement des amis d’enfance originaires de la même ville natale et se dirigeant ensemble vers la ville magique.

Cependant, je veux que vous vous absteniez de vous disputer entre moi.

"Tch"

"Hmph"

"Hein..."

Comme si mes pensées étaient comprises, ils se turent tous les trois.

Mais au bout d’un moment, le garçon reprit la parole.

"Alors, à quel genre de magie es-tu doué ?"

Ne montre pas trop d'intérêt pour moi.

Ou peut-être voulez-vous simplement que quelqu'un passe le temps avec quelqu'un, ou peut-être que vous ne vous sentez tout simplement pas à l'aise à moins d'avoir une conversation.

"Hmm. Je ne dis rien de spécial."

J'ai répondu honnêtement.

"Ah ? De quoi tu parles, toi ? Tu as une magie pour laquelle tu es doué. Je veux dire, c'est une compétence que tu as acquise. Au fait, je suis un magicien rouge."

Même si vous êtes un « Magicien », qui est un « Métier de Base », les compétences que vous pouvez acquérir diffèrent selon les personnes, comme par exemple « Magie Rouge, Débutant » ou « Magie Bleue, Débutant ».

Apparemment, ce garçon possède des compétences en magie rouge.

D’ailleurs, on dit qu’il existe six types de magie :

Magie rouge : magie liée au feu, à la chaleur, etc.

Magie bleue : Magie liée à l'eau, à la glace, au froid, etc.

Magie verte : Magie liée à l’atmosphère, à la météo, etc.

Magie jaune : Magie liée à la terre, au métal, etc.

Magie blanche : Magie liée à la lumière, à la vie, etc.

Magie noire : magie liée aux ténèbres, à la mort, etc.

Mais je ne suis qu'un chômeur et, bien entendu, je n'ai aucune compétence.

Par conséquent, lorsqu’on lui a demandé s’il possédait une magie pour laquelle il était doué, il n’a pu que répondre que non.

"En premier lieu, je n'ai aucune compétence magique."

Non, ce n'est pas du tout magique.

"Après tout, mon métier est celui du 'chômeur'."

"dents?"

Le garçon ouvrit grand la bouche et parut abasourdi.

La fille de tout à l’heure, qui devait écouter la conversation, s’est soudainement mise à jaillir.

"Bfufu. Ahaha ! Kaito, tu te moques de moi. Normalement, une personne au chômage ne penserait jamais à entrer dans une ville magique.''

"Quoi..."

Le visage du garçon est devenu rouge, peut-être à cause de l'humiliation.

Non, c'est vrai.

"Ce n'est pas un mensonge."

Je lui ai montré le certificat.

"Oh, tu mens ? Es-tu vraiment au chômage ? N'est-ce pas un faux ?"

"Oh, tu étais vraiment là..."

"Gyahahaha ! Alors, tu essaies sérieusement d'entrer dans la ville magique ? Ce type est fou !"

Les autres clients éclatèrent également de rire, comme attirés par le rire du garçon.

Hmm.

J'ai déjà vu cette scène.

À ce moment-là, j'en suis sûr, juste après ce King Oak...

"Hé, ça...!"

L'un des passagers crie d'une voix tendue.

Je tourne les yeux dans la direction que montre son regard.

Il y en avait un très gros.

"T-Roi des Trolls !?"

Oh mon Dieu, cette fois, c'est un individu de haut niveau.