Chapitre 217: Chapitre 217 (FR)

Quand je suis revenu après avoir vaincu les démons, tous les démons avaient déjà été soignés, y compris Atlas.

"Arche, bon retour !"

"Je suis à la maison, Layla."

"comment était-ce?"

"Il y avait un démon. Je l'ai vaincu, donc je pense que tout va bien maintenant."

Quand j’ai dit cela, tout le monde a poussé un soupir de soulagement.

"Comme prévu."

« Qu'en pensez-vous, tout le monde ? Je n'ai rien vu de fou après tout, n'est-ce pas ?

Rikka était impressionnée et, pour une raison quelconque, Melena-san avait un air suffisant sur le visage.

"Oh, hé."

M. Vanna s'est approché de moi avec un air effrayant sur le visage.

Alors que je me préparais un instant, me demandant si quelqu'un allait se plaindre à nouveau,

"Je-c'était ma faute, je doutais de toi... Tu étais vraiment fort, n'est-ce pas ?"

On dirait qu'il m'a reconnu.

"J'ai aussi été surpris. Quand cet Atlas est apparu, j'ai pensé qu'il était dans une situation désespérée... mais je n'ai jamais pensé qu'il nous faudrait seulement deux pour le vaincre."

M. Diaz hausse les épaules.

"A part Layla-san, pourquoi es-tu si fort... ? Es-tu au chômage ? Ou y a-t-il une sorte d'erreur ?"

C'est Arisa qui m'a demandé ça.

"Non, tu es vraiment au chômage ?"

"""..."""

Hein?

J'ai l'impression que tout le monde me regarde avec méfiance... ?

C'est vrai.

"Euh... eh bien, mon père m'a entraîné très dur."

"Ouais ! Papa est vraiment fort ! Même avec Leila et Ark, je ne le supporte pas du tout !"

````Quoi, cette personne est vraiment humaine...!?''''

Tout le monde était horrifié.

"Papa est un être humain !"

Leila gonfle les joues et se met en colère.

Parce qu'il est beau-père, il s'énerve lorsque les gens disent du mal de son père.

Après nous être reposés un moment, nous avons décidé de quitter immédiatement la forêt.

Comme prévu, personne ne voulait continuer à s’entraîner dans ces circonstances.

Quelques jours se sont écoulés depuis la formation commune.

dit Ranta dans le dortoir des garçons.

« Pourtant, c'est effrayant. Peu importe la force avec laquelle vous attaquez les morts-vivants, ça ne marchera pas, n'est-ce pas ?

"Ce n'est pas que ça ne marche pas, n'est-ce pas ? Je ne ressens aucune douleur, mais si tu détruis tes jambes, tu ne pourras pas bouger, et si tu t'écrases la tête, tu ne pourras plus bouger du tout."

"en haut"

Ranta fronça les sourcils de dégoût, l'imaginant peut-être.

Cet incident était déjà connu dans toute l’école, pas seulement à Ranta.

C'est parce qu'hier encore, le professeur a informé tous les élèves.

Il y avait déjà eu des rumeurs à ce sujet, donc il semblait qu'ils n'avaient aucun moyen d'imposer un silence.

Bien que de nombreux étudiants aient été soulagés d'apprendre que le démon responsable de l'attaque avait été vaincu, nombreux étaient ceux qui se sentaient mal à l'aise et l'école était remplie d'une atmosphère sombre.

Ce qui s’est passé il y a quatre ans a dû jeter une ombre sur eux.

"Maintenant que tu en parles, tu t'es battu aussi, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

"C'est une véritable catastrophe. C'est arrivé d'un coup lors du premier séminaire, non ?"

"Eh bien, je suppose. Mais je pense que c'était une bonne expérience."

"Vous êtes déterminé. Comme prévu, il suffit de passer de la classe E à la classe S d'un seul coup."

Comme Ranta l'a dit, j'avais déménagé en toute sécurité en Classe S.

Il semble que M. Gorilla ait obtenu l'approbation lors de la réunion du personnel.

"J'ai été complètement dépassé."

"Si vous faites de gros efforts, Ranta augmentera."

"C'est facile à dire. C'est un monde où le rang S est impossible sans talent."

Je ne pense pas que ce soit le cas.

En matière de talent, je suis au chômage.

"Ah, ouais."

Ranta frappa dans ses mains comme s'il se souvenait de quelque chose.

"Avez-vous reçu une autre lettre?"

"lettre?"

De toute façon, c'est probablement encore Leila.

Je ne veux plus être remplacé.

C'est difficile de me déguiser en Leila et de vivre dans le dortoir des filles, mais plus encore, je ne sais pas ce qu'elle fera si je la laisse aux commandes.

J'ai poussé un soupir et j'ai annoncé le contenu de la lettre.

« Je m'excuse pour la lettre soudaine. Si cela ne vous dérange pas, pourrions-nous nous rencontrer lors de vos prochaines vacances ? Il y a quelque chose dont j'aimerais parler à M. Ark. Célestia »

C'est Célestia ! ?

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ? C'est peut-être une lettre d'amour ? C'est tout de suite un effet Classe S. Je suis tellement jaloux."

"C-ce n'est pas ça."

"Alors pourquoi es-tu si bouleversé ?"

"Je ne l'ai pas fait ! Je ne l'ai pas fait !"

Je prends une profonde inspiration et me calme.

Quel est le but de l'appeler avec une lettre comme celle-ci ?

Si c’était une fille normale, elle aurait de grandes attentes.

Mais l’autre personne est la princesse de ce pays.

Il est peu probable que ce soit une histoire douce.

Alors que je me calmais et que j'y réfléchissais, j'ai soudainement commencé à me sentir anxieux.

Je n'aurais jamais pensé découvrir qu'ils avaient été échangés ! ?

Si c'est le cas, c'est la fin du premier tome.

Non seulement ma vie scolaire, mais mon esprit aussi.

"Que dois-je faire..."

"Oh, hé, ça va ? Tu es soudain pâle..."

"... Ce n'est pas bien."

"arc!?"

Tout est de la faute de Layla...

Le lendemain, j'étais au lieu de rendez-vous.

Un petit jardin derrière le bâtiment scolaire qui est presque impopulaire au sein de l'école.

Je me suis assis sur le banc installé là et j'ai attendu Celestia-san.

Il restait encore trente minutes avant l'heure fixée.

J'étais tellement nerveux que je l'ai mis trop tôt.

Fermez les yeux et unifiez votre esprit.

Je voudrais réitérer l'excuse que j'ai déjà invoquée à plusieurs reprises.

"Arc, Monsieur..."

"Hein... Votre Altesse Celestia ?"

Hé, dépêche-toi ! ?

Celestia-san est arrivée beaucoup plus tôt que prévu et j'ai beaucoup paniqué.