Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

La bave de gourmandise est redoutée même dans le monde des démons.

Pururu a dépassé la capacité d'absorption de Metcchi et l'a réabsorbée depuis l'intérieur de son corps.

{H-qu'est-ce que c'est que ça... ? La couleur du corps de l'Emperor Metal Slime a complètement changé ! Son apparence ressemble exactement à celle de ce petit slime... ! »

"M-Metcchi...?"

Osen s'approche avec crainte.

Ensuite, Pururu a tendu ses tentacules et a attrapé Osen.

"Est-ce que cela essaie d'absorber l'entraîneur d'Osen ? ? L'entraîneur Osen lui ordonne de lâcher prise immédiatement, mais il ne semble pas du tout écouter ! "

"Pururu. Ce n'est pas un appât. Lâchez prise."

Purupuru !

Pururu a jeté Osen.

"J'ai immédiatement répondu aux paroles de l'entraîneur aller ! Il est évident de quel monstre il s'agit ! On aurait dit que ce petit slime avait été absorbé, mais au lieu de cela, il avait envahi le corps de Metcchi ! Mais est-ce vraiment possible ? Peut-être que c'est notre slime inconnu ! "

"Oh, c'est un mensonge... ça ne peut pas être vrai ! Mettchi ! C'est moi ! As-tu oublié ?"

La voix d'Osen tremble alors qu'il fait appel au corps de son ancien partenaire, devenu désormais celui de Pururu.

« Il semble que l'entraîneur Osen ne puisse toujours pas accepter ce fait ! Mais ce n'est pas étonnant ! Le slime que l'entraîneur a risqué sa vie pour renforcer en se nourrissant de tous les monstres est désormais devenu celui de son adversaire ! »

"Le châtiment de Dieu est arrivé !"

"C'est vrai ! C'est de ma faute !"

Qu'il ait entendu ou non les insultes du public, Osen s'est à nouveau rapproché de Pururu.

Cependant, il est impitoyablement attaqué par des tentacules.

"Pururu"

Purupuru !

Quand je l'appelle, Pururu revient, laissant derrière lui un Osen choqué.

"C'est encore devenu assez gros."

Plus de 100 mètres de longueur totale.

Il est donc difficile de le ramener à la maison.

Comment Osen est-il arrivé ici ?

J'ai décidé de prendre les déchets de viande de Pururu (?) comme d'habitude.

"Éclairage"

La magie d'annihilation est activée et gratte une grande partie du corps de Pururu.

Je dois faire attention à ne pas tout effacer.

"D'accord, maintenant les choses sont revenues à la normale."

Purupuru !

Il y avait Pururu, qui avait retrouvé une taille raisonnable d'environ 30 centimètres de diamètre.

"M-mettchiiii !?"

Osen a crié.

C'est pourquoi ce n'est plus Metacchi.

"Qu-qu'est-ce que tu as fait ? Soudain, il y a eu un fort flash de lumière, et cet énorme corps est devenu plus petit ! Qu'est-ce qu'on nous a montré il y a quelque temps ? Mon cerveau n'arrive pas à suivre la série d'événements mystérieux !"

"Je-Est-ce que c'est magique…?"

"Il n'y a aucun moyen. Il n'y a aucun moyen pour un entraîneur d'utiliser la magie."

"Mais j'ai définitivement ressenti la magie ! Je suis un magicien, donc je comprends !"

« Alors, de quel genre de magie s'agit-il ?

"Je n'ai jamais vu ou entendu quelque chose de pareil !"

``En tout cas, c'est une victoire pour l'aller-trainer ! J'ai enfin le droit de défier le roi Tamer ! Quelle belle réussite pour sa première apparition ! Nous assistons peut-être à un tournant incroyable dans l’histoire ! »

◇ ◇ ◇

"La King Tamer Cup était encore plus excitante que d'habitude ! C'est enfin la bataille finale ! Le moment est enfin venu de choisir le professeur le plus important !"

Deux jours après la finale du tournoi avec un intervalle d'un jour.

Je suis revenu dans l'immense arène avec mes cinq serviteurs.

"Tout d'abord, cet entraîneur entre ! Maintenant, la ville des monstres parle de lui ! Un nouveau venu incroyable qui est soudainement apparu ! Nous avons tout gagné jusqu'à présent avec des victoires écrasantes ! J'appartiens à la guilde de classe S « Monsterland » et je suis un entraîneur en allergies ! "

Nous sommes entrés sur le terrain entourés de cris de joie.

« Eh bien, maintenant il est temps que cette personne apparaisse ! Le dompteur de roi le plus puissant qui puisse revendiquer le nom le plus fort de l'histoire ! Quelles merveilleuses 40 années cela a été de régner à ce poste ! Le roi absolu ! Vraiment un roi dompteur parmi les rois dompteurs ! J'appartiens à la guilde de classe S "Naraku", et je suis l'entraîneur de Luka ! »

Une personne et cinq corps apparaissent de l’autre côté.

L'entraîneur de Luka était un vieil homme qui donnait l'impression d'être un vieil homme sympathique.

Peut-être qu'il a mal aux jambes et qu'il marche vers moi avec une canne.

"Hmm... comme je l'ai entendu, ce sont tous des démons."

Depuis que je suis dans cette ville, j'ai entendu beaucoup d'informations sur les monstres du roi Tamer.

On dit qu’il utilise constamment le diable depuis qu’il a remporté ce tournoi pour la première fois.

Leurs apparences variaient.

Un démon qui ressemble à une femme humaine.

Un démon qui ressemble à un lion.

Un démon qui ressemble à un insecte.

Un démon qui ressemble à un lézard.

Un diable avec une apparence de chimère qui est un mélange de plusieurs créatures.

La seule chose qu’ils ont en commun est qu’ils ont des ailes et une queue noir de jais.

Bien que les démons constituent une race, leurs apparences ne sont pas uniformes et extrêmement diverses.

Les tailles variaient également.

"Oui! On dit que les monstres dirigés par le roi Tamer sont extrêmement difficiles à entraîner! Ce sont tous des démons de haut niveau qui ne sont en aucun cas inférieurs aux monstres mythiques!"

"Hohohoho. C'est un peu exagéré. Un démon moyen de grande classe n'est pas à la hauteur d'un monstre mythique."

Le vieil homme parut quelque peu amusé et nia catégoriquement, puis dit :

"Cependant, l'histoire est différente en ce qui concerne la compétence que je possède. C'est - <Renforcement>. C'est la meilleure compétence que moi seul, le 'Roi de l'entraînement', peux utiliser."