Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

"Pas encore ! Tu ne peux toujours pas emmener Aler avec toi ?"

L'arrière d'une magnifique pièce.

Il y avait une personne assise sur un trône parsemé de bijoux en or et en argent et criant fort.

En partie parce que le trône est si grand, mais aussi parce qu'elle est si petite (pas même 140 cm) qu'elle ressemble à une fille paresseuse qui joue.

Cependant, peu importe ce qu’elle cache, elle est la fondatrice et le summum de la nation émergente qui étend actuellement le plus sa puissance sur ce continent : l’Empire.

C'était l'Impératrice elle-même.

"Je-je suis désolé. On dirait que tu refuses de m'accompagner..."

"Alors je t'amènerai ici de force !"

"Bien sûr, nous l'avons déjà fait...! Mais, malgré les efforts de trois des huit généraux de l'empire, ils se sont tous soldés par un échec pour une raison quelconque..."

"Les excuses, c'est bien ! Si les trois généraux ne fonctionnent pas, envoyez-les tous !"

"M-mais, ça laisse le château faible..."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça ! Tant que je suis là, ça n'a pas d'importance !"

"O-oui..."

Devant l'Impératrice, qui semblait en colère, les sujets étaient en état de peur.

C'était alors.

"C-c'est dur !"

Un soldat seul se précipite dans la salle du trône.

"Un jeune homme qui se fait appeler Arel est dans le château...!"

Lorsque l'Impératrice entendit ce nom, elle sauta sur son trône.

"Vous êtes enfin arrivé !"

La colère du début s'est estompée comme s'il s'agissait d'un mensonge, et ses yeux brillaient comme ceux d'un enfant.

"Mais, pour une raison quelconque, il a réussi à se frayer un chemin seul dans le château..."

Dooooon!

Avant que le soldat ait pu finir sa phrase, la porte s'est ouverte avec un rugissement formidable.

Et la personne de l’autre côté de cette porte était exactement la personne que l’Impératrice attendait.

" Areleuuuuuuuuuu ! Je voulais te rencontrer ! "

L'Impératrice se précipite vers elle aussi vite qu'elle le peut.

Mais l’instant d’après, la plante de son pied lui frappait le visage.

"Gubé !?"

"'Votre Majesté!?'"

Les domestiques crient.

Le jeune homme poussa un soupir exaspéré en regardant froidement l'Impératrice qui se roulait en rond sur le tapis.

"Je suppose que vous êtes l'Impératrice après tout ---- Sœur."

◇ ◇ ◇

La sœur aînée, qui portait des vêtements extravagants et incongrus avec le corps de Chinchikurin, est tombée lorsqu'elle a reçu mon coup de pied.

"Buhé"

Finalement, il se cogna la tête contre le trône et coassa comme une grenouille écrasée.

````Votre Majesté !?''''

Tandis que les gens qui semblaient être ses subordonnés se précipitaient vers elle en toute hâte, ma sœur se leva et dit :

"Qu'est-ce que tu fais, Arel !? Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés, et tu as soudainement donné un coup de pied à ma sœur !"

Il plaide avec les yeux pleins de larmes.

"Plus que ça, n'est-ce pas ta sœur qui a amené ces gens les uns après les autres que tu ne comprends pas ?"

"Est-ce que c'est ce que tu voulais dire lorsque tu as chassé ta sœur?"

J'espère que tu ne cries pas juste parce qu'on t'a frappé au visage.

Après tout, il était le coupable derrière les gens qui me poursuivaient.

Cependant, elle ne savait pas que sa sœur aînée, qui avait quitté le domicile parental il y a plusieurs années, aurait fait une chose pareille.

"Hehehe ! C'est incroyable ! Ta sœur est maintenant le roi de ce pays !"

Ma sœur gonfle sa poitrine sans avoir l’air suffisante.

C'est toujours aussi plat.

Il n’a pas grandi non plus, et il semble qu’il n’ait pas grandi comme prévu.

"H-Votre Majesté, s'il vous plaît, attendez... Sœur, cela veut dire..."

Puis un subordonné l'interrompt et demande timidement.

"Peut-être que cette personne est le frère cadet de Sa Majesté... ?"

Ma sœur a été stupéfaite pendant un moment,

"Hmm ? A bien y penser, tu n'as pas dit ça ?"

Les personnes présentes sur les lieux ont crié à l'unisson.

""Tu ne m'as pas entendu !?"

La sueur coulait de leurs fronts et ils disaient des choses comme : « Oh, c'est terrible... Je ne savais pas que c'était le frère cadet de Sa Majesté, et ils ont essayé de m'enlever de force... » et « S'il vous plaît, dites-le-moi d'abord... » et ainsi de suite.

"C'est plus que ça ! Ma sœur, il a fallu beaucoup d'efforts pour créer un pays à partir de zéro et le faire grandir jusqu'à cette taille ! Cela a pris près de dix ans !"

En fait, il serait impossible pour le Japon d’étendre sa puissance à ce point dix ans après sa fondation.

C'est probablement un exploit qui a été possible parce que la profession de ma sœur est « Impératrice », qui est le grade le plus élevé.

Maintenant que j'y pense, cela n'aurait pas été étrange si j'avais réalisé plus tôt que l'Impératrice était ma sœur.

Cependant, le fait qu'elle soit respectée et appelée l'Impératrice était si différent de l'image de sa sœur qu'il était difficile de relier les deux.

"J'ai fait de mon mieux pour toi ! Mais quand je l'ai dit à ma mère et aux autres, elle ne m'a pas dit où tu étais ! C'est pour ça que je cherchais partout !"

» dit ma sœur en respirant fortement.

"Mais avec ça, je peux enfin tenir ma promesse !"

"promesse?"

"Je ne te l'ai pas dit !? Ma sœur veillera à créer un monde où Allele pourra vivre sans aucun inconvénient !"

Maintenant que j'y pense, j'étais angoissé par de telles choses.

"Ce pays ne fait jamais de discrimination, quelle que soit votre profession ! Au contraire, vous êtes traités de manière égale à tous égards ! Il n'y a pas de différence entre riches et pauvres ! Il n'y a pas de différence de richesse ! C'est un pays merveilleux où chacun peut vivre de manière égale, qu'il en soit capable ou non !"

Apparemment, même si vous ne travaillez pas, vous avez la garantie de manger, de vous vêtir et de vous loger.

D’un autre côté, peu importe à quel point vous travaillez dur et obtenez d’excellents résultats, il semble que votre revenu soit le même que celui de tout le monde.

« …Si nous faisions cela, personne ne ferait rien ?

"Ne vous inquiétez pas ! Si vous utilisez la compétence Mandat du Ciel de votre sœur Impératrice, elle travaillera dur pour moi même s'il n'y a pas de récompense physique !"

Je vois, ces huit généraux de l’Empire essayaient désespérément de me capturer.

La solde semble être la même que celle des soldats réguliers.

"Arel ! C'est ton utopie ! Alors à partir de maintenant, vivons ici avec ta sœur pour toujours !"

Ma sœur m'invite en pleine confiance.

Dis-je catégoriquement.

"Je n'aime pas ça."