Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

Je l'ai vu...

Il était minuit hier.

J'ai ressenti le besoin d'uriner et je me suis réveillé.

Je vis actuellement dans le dortoir Midori no Gakuin.

Il y a un nouveau bâtiment scolaire qui a été récemment reconstruit, mais ce dortoir est assez vieux et semble sombre même pendant la journée.

J'ai particulièrement peur des toilettes, au point que j'hésite à y aller même en journée.

J’utilise donc toujours les toilettes du bâtiment scolaire.

Cependant, je n'ai pas envie d'aller à l'école au milieu de la nuit.

J'ai pris ma décision et me suis dirigé vers la salle de bain du dortoir.

Même le couloir le long du chemin semblait sur le point de s'éteindre, et j'étais nerveux en marchant.

J'ai prié désespérément dans mon cœur pour que rien n'arrive...

Mais c'était comme s'ils se moquaient de moi.

Soudain, les fenêtres du couloir se mirent à trembler.

J’ai poussé un cri pitoyable, et en même temps, la personne en dessous de moi était sur le point de pousser un cri également.

Pourtant, d’une manière ou d’une autre, je peux le supporter.

En tant que jeune fille, je dois éviter cela à tout prix.

Je suis sûr que c'est l'œuvre du vent.

C'est ce que je me dis.

Et même si j'aurais dû m'arrêter, j'ai timidement tourné mon regard vers la fenêtre...

Je l'ai vu.

Au clair de lune brumeux, une ombre flottant dans le ciel...

"Hé, bien, bien, bien, bien !!!"

En me souvenant de ce moment, je n'ai pas pu m'empêcher de crier et je suis tombé à genoux sur place.

Alors que je me tenais la tête, une voix moqueuse me parvint.

"Ha, tu es si vieille, as-tu toujours peur des fantômes, Colette ?"

Quand j'ai levé les yeux, mon ami d'enfance, Kaito, semblait me déranger et me critiquer.

« Ne fais pas tout ce que tu peux pour m'appeler pour quelque chose comme ça. Pourquoi dois-je sortir avec toi si tard dans la nuit ?

"Je-je veux dire... au début, j'ai demandé à Kufa-chan de m'aider, mais ensuite Kaito-kun m'a demandé de l'aider aussi..."

Quand j'ai révélé cela, mon amie d'enfance Kufa-chan a semblé un peu paniquée et a haussé la voix.

"Le-le prix du marché a été décidé qu'il est préférable d'avoir un homme pour quelque chose comme ça."

« Je suppose que tu as juste peur des fantômes, n'est-ce pas ?

"Hein ? Ça ne peut pas être vrai ! Je veux dire, n'est-ce pas toi qui as vraiment peur ? A bien y penser, dans le passé, tu ne pouvais même pas aller aux toilettes tout seul."

"Ne raconte pas de vieilles histoires ! Tu es encore un enfant !"

Kaito-kun et Kufa-chan commencent à se disputer.

Ces deux-là sont comme ça depuis longtemps...

Nous nous disputions souvent et j'étais toujours le médiateur.

Mais même lorsqu’ils se battent, ils ne reculent pas du tout, alors peut-être qu’ils s’entendent étonnamment bien.

Et bien plus encore.

Hier soir, je les ai fait venir jusqu'à ma chambre.

Je ne pense pas que je pourrai dormir comme ça...

Finalement, je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière.

"Peut-être que j'ai juste mal compris ? Ou peut-être que c'était un rêve. Les fantômes ne sont pas quelque chose qu'on croise très souvent."

"Je-je l'ai définitivement vu ! Et clairement !"

"Hmm. Alors, que ferais-tu si c'était réel ?"

"...Je-je vais te vaincre !"

"Hé, Colette. Les fantômes peuvent-ils être vaincus ?"

"Je-je ne comprends pas..."

Il faudra peut-être faire appel à un spécialiste.

Dans ce cas, il semble que ce serait une bonne idée d'aller à la Black Academy, car certains utilisateurs de magie noire utilisent également la nécromancie.

« En premier lieu, c'est arrivé dans le dortoir, alors tu n'aurais pas dû te plaindre à l'école plutôt qu'à nous ?

"...Si je faisais une erreur, ce serait embarrassant..."

"Peut-être que je me trompe après tout."

Je viens juste de commencer l'école, donc je n'ai pas d'amis à qui demander des choses comme ça.

...C'est peut-être parce que je suis extrêmement timide.

Les seules personnes sur qui je peux compter sont mes deux amis d’enfance.

« Au fait, les toilettes étaient-elles bien à ce moment-là ?

"...Allez ! Il est encore un peu tôt, mais faisons un tour dans le dortoir !"

"Wow, on a vraiment l'impression que quelque chose est sur le point de se produire..."

Kufa-chan marmonna dans sa barbe alors qu'elle traversait le couloir faiblement éclairé.

On dirait que ta voix tremble un peu.

Il semble que les résidents du dortoir dorment déjà et il n'y a presque pas de bruit.

Nos empreintes résonnent bruyamment.

"Alors, n'est-ce pas ? Avec ça, ça ne sert à rien de ne pas pouvoir aller aux toilettes seul la nuit."

Je dis cela en me cachant derrière Kufa-chan.

Nous souhaitons demander que chaque chambre soit équipée de toilettes.

"Je-je ne pense pas que cela compte beaucoup."

Et pour une raison quelconque, Kaito-kun nous suit un peu plus tard.

Il devient clairement plus fort. Mes joues tremblent.

Étonnamment, nous avançons dans le couloir.

C'est aussi rapide qu'une tortue.

Finalement, nous sommes arrivés à l'endroit problématique.

"Quoi ? Il n'y a rien de mal à ça."

» dit Kaito en regardant par la fenêtre.

C'était peut-être parce qu'il était encore plus tôt qu'hier, mais qu'il y avait juste de l'obscurité derrière la fenêtre.

"Oh, j'ai dû mal voir après tout."

C'est à ce moment-là que Kufa-chan eut l'air de vouloir rentrer chez elle.

Hochet hochet !

Les fenêtres se mirent soudain à trembler.

Oui, exactement le même phénomène qu’hier soir.

"C'est juste le vent !"

Kaito-kun refuse d'un ton de voix, mais l'instant d'après... on le voit.

Une ombre mystérieuse flottant dans l'obscurité.

« « Alors, il est sorti ! ? » »

J'ai crié à haute voix.

Sa voix résonnait dans le couloir étroit.

Peut-être qu'il réagissait à cette voix ?

Une ombre s'approche lentement de moi.

"Je-je viens vers toi !?"

"Wow, je sais ! Attaque ! Attaque !"

"Fa, fa, fa..."

"Oh, oh, calme-toi !"

Même si nous paniquons, nous essayons de lancer une attaque magique sur le fantôme qui approche.

À ce moment-là, j’ai entendu une voix familière venant du fantôme.

"Hmm ? Qu'est-ce que tu fais dans un endroit comme ça ?"

Ah, Arel ! ?