Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

La voiture franchit la porte du château et s'arrêta sur la place au-delà.

"Merci pour votre travail acharné pendant ce long voyage. Merci pour votre aide."

"De quoi parles-tu?"

"N'est-ce pas déjà décidé ? Vous avez vaincu le roi Oak. Sans vous, je ne serais pas dans ce monde maintenant."

« De quoi tu parles ? Tu aurais pu gérer ça normalement sans moi, n'est-ce pas ?

"...hein"

À mon avis, le père du cocher a gémi comme s'il était impressionné.

"Je comprends très bien."

"Bien sûr. C'est une chose si vous n'avez qu'une connaissance des compétences de type épéiste, mais être capable de deviner la 'compétence' que j'ai utilisée rien qu'en la regardant n'est pas quelque chose qu'un cocher normal peut faire."

Et bien, même sans ça, je savais depuis le début que je n’étais pas une personne ordinaire.

Chaque mouvement dégageait l’air d’un guerrier sophistiqué.

"Comme vous l'avez dit, en fait, je suis un "Saint Chevalier", un [poste supérieur] même si je ressemble à ça. Cependant, servir dans le palais ne convient pas à ma nature, c'est pourquoi je vis ici depuis de nombreuses années."

« Pourquoi le cocher ?

"Comme prévu, c'est fatigant d'être constamment au milieu d'une bataille. Je parcoure le pays tranquillement de temps en temps. Je travaille comme cocher, mais c'est ce que je fais."

Hmm. C'est pourquoi cela ressemblait à une voiture inhabituelle.

Pourtant, c'était bon marché, alors je l'ai roulé sans m'inquiéter.

Il est logique qu’il n’y ait pas eu d’escorte.

Ce cocher lui-même était un guerrier habile, il n'était donc pas nécessaire de l'embaucher séparément.

"Au fait, pourrais-tu s'il te plaît me dire ton secret ?"

"secrète?"

"Oui. Quelle est votre véritable profession ? Ou, même si vous êtes un homme, pourquoi pourriez-vous utiliser les compétences d'une "Princesse de l'Épée" que seule une femme peut acquérir ?"

« Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, mon métier est celui du « chômage ».

"Encore"

C'est pourtant vrai.

Je ne peux pas y croire du tout.

"J'ai appris la compétence Sword Princess en regardant ma mère l'utiliser."

"Hahaha, on dirait que tu veux vraiment le cacher."

Bien sûr, c'est vrai maintenant.

"Non, cela n'a pas vraiment d'importance. Cependant, il existe de nombreuses guildes dans lesquelles vous ne pouvez pas entrer à moins de révéler votre profession, alors soyez prudent."

Après avoir dit cela, le cocher s'en va.

Finalement, il ne m'a pas cru jusqu'au bout.

"Je vois. Aurais-je dû vous montrer le certificat ?"

Je m'en souviens maintenant.

Un certificat est une preuve écrite de votre profession ou de vos compétences.

Il ne peut être créé que par des personnes exerçant la profession d'« évaluateur » et il est toujours donné lors des cérémonies de bénédiction.

Je l'ai fait refaire avant de quitter ma ville natale, donc il est clair que je suis au chômage.

S'il m'avait montré ça, il ne se serait douté de rien.

"D'accord. Faisons ça la prochaine fois."

Malgré tout, c'est véritablement une « Ville d'Épées ».

La plupart des passants portent des épées.

De plus, il semblait y avoir beaucoup d'épéistes comme moi visitant la ville pour la première fois, et il y avait des gens partout qui regardaient autour d'eux avec curiosité.

Il y a des gens qui interpellent activement ces gens.

"Nous, les Cavaleries, sommes une guilde noble composée d'épéistes chevaleresques ! Si vous avez une profession de chevalerie, venez rejoindre notre guilde !"

"Oui, oui ! Nous, les "Sword Lords", accueillons tout le monde sans aucune restriction d'occupation ! Même les chasseurs et les voleurs sont OK tant qu'ils peuvent utiliser une épée !"

"Ma 'Légion' recrute actuellement de nouveaux militaires. Visons ensemble le sommet dans les combats en équipe."

On dirait qu'ils essaient de recruter de nouvelles personnes.

On dit que dans la « Cité des Épées », il existe d’innombrables organisations appelées « Guildes des Épéistes ».

Un certain nombre de tournois sont toujours organisés dans cette ville, et les prix en argent gagnés là-bas sont censés être la principale source de revenus des épéistes, mais il semble qu'à moins d'appartenir à une guilde, vous ne pouvez pas participer à la plupart des tournois en premier lieu.

Il est donc essentiel de rejoindre une guilde.

À propos, les guildes qui comptent un grand nombre d'excellents épéistes ont un pouvoir énorme dans la gestion des villes.

"Hmm, maintenant que tu en parles, qu'as-tu dit ? À quelle guilde appartenait ta mère ?"

Il y a longtemps, la guilde à laquelle appartenait ma mère était une guilde de premier plan, tant en nom qu’en réalité.

Ma mère a fait tout son possible pour m'écrire une lettre de recommandation, pensant que les membres de l'époque se souviendraient certainement de moi.

Je pense aller dans cette guilde pour le moment, mais... je ne me souviens plus du nom.

"Dois-je demander à quelqu'un ?"

Les personnes qui recrutent sur la place connaissent probablement cette ville.

C'est en pensant cela que j'ai essayé de l'appeler, mais

"Toi là-bas ! Même si tu n'es pas là, tu es toujours un nouveau venu, n'est-ce pas !?"

D'un autre côté, une voix m'a appelé par derrière.

Quand je me suis retourné, il y avait une femme d'une vingtaine d'années.

Elle a de beaux cheveux blonds et un visage assez bien dessiné.

C’est peut-être pour cette raison qu’il attirait l’attention de son entourage.

"...Le gars de Lilia vient me recruter à nouveau sans aucun remords."

"Haha, de toute façon, personne ne voudrait rejoindre une guilde de boue comme celle-là."

Non, apparemment, ce n'est pas seulement parce qu'elle est belle.

Ce qu’on me lance, c’est un regard méprisant et ridicule.

Tous deux sont avocats.

D’un autre côté, les nouveaux épéistes, qui n’étaient pas au courant de la situation, avaient des expressions étranges sur leurs visages.

"S'il vous plaît, rejoignez notre guilde ! S'il vous plaît ! L'inscription est gratuite maintenant !"

Ils essaient de me recruter avec beaucoup de force, mais pourquoi sont-ils si désespérés ?

C'est définitivement une guilde faible.

"S'il vous plaît, frappez l'autre."

J'ai catégoriquement refusé.

Puis, sortie de nulle part, la femme a soudainement posé ses genoux et son front sur le sol.

Il est prostré. Je suis sûr que c'est une culture transmise par les épéistes de l'Est.

« S'il vous plaît, allez-y ! Par ici !

Hmm.

Il semble qu’ils souffrent d’un grave manque de personnel.

"Mais je refuse."