Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Même si je ne peux pas l'utiliser parce que mon père ne me l'a pas appris, il existe également une forme de magie noire connue sous le nom de nécromancie, qui permet de manipuler les morts.

Le mort-vivant squelettique devant moi a probablement été créé par quelqu’un de cette académie.

"C'est vraiment cruel... de décapiter soudainement une dame... Je veux dire, c'était si rapide que je ne pouvais pas croire qu'il était un magicien..."

Tandis qu'il parlait, le squelette glissa le crâne sur son cou.

Le crâne tremble d'un côté à l'autre, produisant un déclic.

On dirait que c'est coincé.

"Etes-vous une dame?"

« Peu importe comment vous le regardez, ce n’est pas une dame !

Peu importe sous quel angle on le regarde, ce n’est qu’un squelette.

"Mais c'est étrange. D'où viennent les voix ?"

Bien sûr, il ne peut y avoir de cordes vocales.

J'observe attentivement le squelette.

Puis le squelette remua son corps,

"Non... peu importe à quel point je suis mignonne, je suis gênée quand les gens me regardent comme ça !? H-cette fois, mes deux jambes... mes deux jambes ont été amputées !? Qu'est-ce que tu vas faire !?"

"Mes mouvements étaient inconfortables, alors je suis arrivé."

Le squelette joignit ses fémurs et se releva.

"...Tu as un joli visage et tu es plutôt impitoyable...hehe, mais peut-être que c'est une bonne chose aussi !?"

Cette fois, j’ai coupé le crâne en deux verticalement.

"Hé, pourquoi !? As-tu une rancune contre moi ?"

"Hmm. Pouvez-vous encore émettre un son dans cet état ? C'est intéressant."

« Cela vous dérangerait-il de ne pas expérimenter le squelette que j'ai rencontré pour la première fois ?

Un squelette hurle et appuie des deux côtés d'un crâne fendu.

La surface coupée a complètement disparu en un rien de temps.

"Se pourrait-il que quelque chose de semblable à une protection divine soit à l'œuvre ? ... Et si nous retirons certains os ?"

"Arrête ça déjà !?"

Oups.

À bien y penser, je ne suis pas venu ici pour faire quelque chose comme ça.

"J'ai entendu dire que c'était le bureau de l'école."

"...C'est vrai. Je m'appelle Latalia. Comme vous pouvez le voir, je suis une belle employée de bureau."

Peut-être que ce squelette ne peut pas se regarder dans le miroir ?

« N'y a-t-il pas d'autres employés ?

"C'est dommage, mais je suis le seul ici. Il n'y a pas beaucoup de professeurs ni d'élèves dans cette école. Mais je travaille si vite que je peux tout faire moi-même."

« C’est pour cette raison que le bâtiment et l’équipement de l’école sont en mauvais état. »

"Je n'ai pas le choix parce que je n'ai pas d'argent."

"On dirait que tu ne l'as même pas encore nettoyé ?"

"Je ne peux pas accomplir un travail aussi dur avec une femme faible."

Qu’elle soit une femme ou non, elle a certainement l’air impuissante.

Après tout, je n'ai pas de muscles. Seulement des os.

Si vous me demandez, il semblerait qu’elle soit utilisée par le directeur de cette académie.

Ils n’ont probablement pas l’argent nécessaire pour embaucher quelqu’un.

"C'est vraiment le pire employeur ! Il est dur avec son travail ! Son salaire est bas ! Et en plus, il ne fait pas de belles rencontres !"

En fait, j'étais surpris d'être payé correctement.

"Ah, ah, je me demande si quelqu'un va travailler avec moi ici ? Chichira... Un beau mec qui tombera amoureux de moi un jour... Chichira... Peut-être que je préférerais quelqu'un avec un côté un peu sadique... Chichira."

Pour une raison quelconque, Latalia continue de me regarder tout en parlant de ses désirs, mais c'est un squelette, et la personne qu'elle aime doit aussi être un squelette.

Mais quel genre de squelette est ce beau squelette ?

J'avais des doutes, mais comme cela ne m'intéressait pas particulièrement, j'ai décidé de lui poser des questions sur l'examen d'entrée.

« Il n'y a pas d'examen, n'est-ce pas ?

" Quoi ? Alors vous ne recrutez pas d'étudiants ? "

"C'est vrai que nous ne recrutons pas. Mais nous n'avons aucune restriction d'admission."

Skeleton――Latalia dit qu'apparemment, cette académie n'organise pas d'examen d'entrée et que toute personne souhaitant y entrer peut y entrer.

"En premier lieu, il y a très peu d'enfants qui veulent apprendre la magie noire, et je préférerais leur demander de s'inscrire."

J'en ai entendu parler, mais je suppose que ce n'est pas si populaire.

"Et les étudiants qui ont fait tout le chemin se sont enfuis quand ils m'ont vu... Je suis vraiment désolé."

"Peut-être parce qu'il apparaît à l'envers depuis le plafond."

Eh bien, si vous vous enfuyez comme ça, vous ne pourrez probablement pas vous en sortir dans cette académie.

"Quoi qu'il en soit, si vous souhaitez vous inscrire, vous êtes le bienvenu."

Il ne semble y avoir aucune formalité.

C'est plutôt approprié.

Il n'y a pas de cours.

"Cependant, cela ne me dérange pas si vous utilisez les installations de l'académie comme vous le souhaitez. Elles sont toutes en mauvais état, cependant. Mais la bibliothèque ici contient beaucoup de documents précieux sur la magie noire. Parfois, des grimoires dangereux y sont cachés, alors soyez prudent. Si vous n'êtes pas doué dans ce domaine, vous pourriez être maudit ou entraîné dans un autre monde. Bien sûr, si quelque chose arrive, vous ferez tout à vos propres risques."

Il semble qu’il existe de nombreux autres endroits dangereux au sein de l’école.

Les corps déformés des étudiants sont souvent retrouvés.

"Au fait, en arrivant ici, j'ai entendu des voix venant de la salle de bain. Qu'est-ce que c'était ?"

J'ai pensé à aller aux toilettes, mais j'ai eu un mauvais pressentiment et j'ai décidé de ne pas le faire.

"C'est Mary-chan de la salle de bain. C'est mon amie. Mais ne t'inquiète pas, c'est un bon fantôme. Parfois, elle me joue des tours."

Hmm.

Si j'apprends la nécromancie, la première chose que je fais est de la purifier.

C'est compliqué de faire tout son possible pour aller aux toilettes à l'extérieur de l'académie.

« Si vous en avez besoin, nous avons quelques chambres libres dans le dortoir, alors n'hésitez pas à utiliser n'importe quelle pièce de votre choix. Regardez, vous pouvez le voir là-bas, n'est-ce pas ?

Quand j’ai regardé dans la direction indiquée par Latalia, j’ai vu un bâtiment particulièrement ancien qui ressemblait à une maison hantée.

...Je pense qu'il serait préférable d'utiliser le dortoir d'une autre école.