Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

Il semble que les étudiants de première année du département de magie apprendront les six types de magie de manière égale.

Il semble qu'ils étaient divisés en chaque attribut depuis le début, mais ils ont changé la méthode actuelle il y a quelques années.

Il s'agit d'une nouvelle méthode d'enseignement apprise à Magic City, réputée être à la pointe de la magie.

Cela a conduit à améliorer le manque de compréhension et les conflits entre les attributs, et a eu un impact positif sur la pratique.

Rikka me l'a dit.

"Lorsque vous deviendrez un élève de la classe supérieure, vous vous concentrerez sur une seule magie."

"Hein ? Pourquoi ?"

"...Leila a eu la même réaction. Ce n'est pas normal d'apprendre plusieurs magies."

"Est-ce ainsi?"

"Si la couleur magique est différente, les lettres magiques et la grammaire sont différentes. Je ne m'en souviens pas de grand-chose."

"C'était certes difficile au début, mais..."

En disant cela, j’utilise la magie rouge pour allumer un feu et j’utilise la magie bleue pour l’éteindre avec de l’eau.

De plus, j’ai créé un petit golem avec la magie de la terre et je l’ai fait exploser avec le vent de la magie verte.

Si vous utilisez la magie blanche sur l'herbe sous vos pieds qui a été tuée par la magie noire, les feuilles retrouveront leur aspect frais.

Il était désormais capable d’utiliser normalement les six couleurs.

Ce n'est pas si difficile une fois qu'on s'y est habitué.

"... Elle utilise vraiment la magie. J'ai entendu parler de Layla."

Rikka regardait attentivement la magie que j'utilisais, comme si elle était surprise.

« Êtes-vous vraiment au chômage ?

"Ouais"

"Pourquoi peux-tu utiliser la magie ? Et six couleurs."

"Parce que j'ai suivi une formation spéciale."

"Je ne pense pas qu'une formation spéciale puisse y faire quoi que ce soit..."

« Même Layla a pu l'utiliser avant de recevoir la bénédiction, n'est-ce pas ?

"Un frère et une sœur qui ne comprennent vraiment pas."

Les cours du matin étaient désormais terminés et c'était la pause déjeuner.

Rikka et moi avons acheté du pain au magasin et l'avons mangé sur un banc dans la cour.

Apparemment, lorsque Leila va à la cafétéria, cela provoque beaucoup de bruit et de foule, alors elle semble essayer d'éviter cela ces derniers temps.

Pour être honnête, le premier cours de magie que j’ai suivi était d’un faible niveau pour moi.

Comme c'est une classe S, je pensais qu'elle ferait des choses plus avancées...

Peut-être que le cours n'était pas aussi intéressant que prévu, alors vous avez décidé de changer de place avec moi ?

...Ce n'est pas impossible pour Layla.

"Oh, est-ce que vous mangez tous les deux ?"

Quand j’ai entendu une voix derrière moi et que je me suis retourné, c’était la princesse Celestia.

"S-Votre Altesse Celestia !?"

Quand j’ai prononcé ce nom à voix haute, Celestia-san avait l’air un peu triste pour une raison quelconque.

"Tu ne vas pas m'appeler grande sœur aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

Sœur! ?

Rikka m'a donné un coup de coude sur le côté et m'a chuchoté à l'oreille alors que j'étais confus.

"Layla appelle la princesse 'Sœur Cérès'."

Hé, il connaît trop la princesse ! ?

Mais si c'est ce que veut la princesse elle-même, alors c'est la seule façon de l'appeler... ?

"S-Sœur Celes!"

J'ai imité Leila et j'ai dit, comme si je m'en fichais.

"Hehehe, j'ai l'impression d'avoir une petite sœur, donc je suis heureuse."

Yo, es-tu heureux...?

"Votre Altesse, je ne peux toujours pas l'accepter."

La fille qui se tenait derrière Celestia l’interrompit soudainement.

C'est une belle femme aux traits nets, et le fait qu'elle porte des lunettes lui donne l'impression qu'elle est sérieuse.

"... Arisa-san, une étudiante de troisième année. Nous partageons une chambre dans le dortoir. Comme vous pouvez le constater, elle a une personnalité inflexible."

Rikka me le dit à voix basse.

À bien y penser, j'en ai peut-être eu un aperçu dans mon dortoir ce matin.

"Layla-san, même si Son Altesse Royale l'approuve, est-il inapproprié d'appeler Son Altesse Royale la Princesse d'une manière aussi amicale ?"

Arisa s'approche de moi.

"C'est bon, Arisa. C'est moi qui le demande."

"Mais... si quelqu'un demande..."

"Oui, je comprends vos inquiétudes. Pourquoi ne pas le faire seulement quand il n'y a personne d'autre ?"

"Eh bien, alors..."

Lorsqu’Arisa-san acquiesça à contrecœur, Celestia-san se tourna vers moi avec un sourire satisfait.

Bien sûr, elle pense que c'est Leila, pas moi.

"Eh bien, Layla-san. Puisque c'est le cas, à partir de maintenant, je te demanderai d'utiliser Celeste-onee-san dans des lieux privés, d'accord ?"

"Euh, ouais ! Sœur Celes !"

"merci"

"~~~~!"

Celestia m'a tapoté la tête.

Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, c'est parce que je pense que c'est Layla.

Si quelque chose devait être découvert...

Je dois continuer à jouer Leila quoi qu’il arrive.

Peut-être parce que Rikka est au courant de ma situation, elle secoue les épaules comme pour essayer de ne pas rire.

"Maintenant que tu en parles, est-ce que tu te sens bien ?"

"Ouais, ne t'inquiète pas !"

"C'est bien. Puis-je venir avec toi si ça ne te dérange pas ?"

» dit Celestia en brandissant le pain qu'elle semblait avoir acheté au magasin.

La princesse mange aussi du pain du magasin...

"bien sûr!"

"merci"

Souriante, Celestia vint s'asseoir juste à côté de moi.

Ça sent tellement bon que je suis excité.

« Vous êtes-vous tous les deux habitués à l'école ?

"Oui, grâce à toi, je m'y suis habitué."

Non, Rikka est un mot honorifique !

"Et Layla?"

"Hmm, je suppose que le cours a été plus facile que prévu."

J'ai fait semblant d'être Layla et j'ai répondu.

Ce n'est pas comme si nous étions ensemble depuis 12 ans.

Je pense que j'ai réussi à retrouver la personne un peu, mais... c'est tellement différent de mon personnage d'origine que c'en est presque embarrassant.

"Comme prévu. J'aimerais vraiment voir la magie de Leila-san un jour."

"Layla voulait aussi voir la magie de Celeste-chan!"

Rikka secouait toujours les épaules.