Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

Pour l’instant, je suis entré dans le bâtiment scolaire de la Black Academy.

L’intérieur était sombre et lugubre, comme une ruine.

Et je ne rencontre personne du tout.

Je n'ai vu personne depuis mon entrée dans les lieux.

Se pourrait-il que cette école se soit déjà effondrée ?

Eh bien, apparemment, la magie noire n’est pas un type de magie très populaire.

Beaucoup d’entre eux sont dangereux et certains sont même désignés comme contre-indiqués dans certains pays et villes.

Cette ville magique ne fait peut-être pas exception.

En conséquence, il était possible que l’école soit fermée en raison du manque d’élèves.

« Gie, gie, gie ! »

...Hmm.

Tout à l’heure, une créature mystérieuse est passée devant moi en poussant un cri mystérieux.

En termes simples, il avait un corps semblable à celui d'un singe, une tête semblable à celle d'un lézard et des ailes semblables à celles d'un insecte sur le dos.

...Est-ce un monstre ?

C’était quelque chose que je n’avais jamais vu ou entendu auparavant.

« Noaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Immédiatement après, un cri aigu a été entendu dans une pièce voisine.

La porte s’ouvrit avec une force énorme et une femme à l’apparence suspecte sauta de l’intérieur.

Elle était mince comme un fil et ne mangeait probablement pas correctement.

Il a un visage pâle et des cernes sous les yeux.

Quand elle m'a vu, elle a couru vers moi en secouant ses cheveux en bataille.

"Hé ! Gu-chan !? Tu ne connais pas mon Gu-chan !?"

Ses yeux étaient grands ouverts et rouges injectés de sang.

Étonnamment, elle était encore jeune et raisonnablement belle, mais j'ai pu dire en un instant qu'elle était une femme dangereuse.

Je ne sais pas ce qu'est Gu-chan, mais je réponds de tout mon cœur que je ne veux rien avoir à faire avec une femme comme celle-là.

"Je ne sais pas."

"Tu mens !? Mon Gu-chan n'est pas passé !? Il s'est enfui de la pièce alors que je ne le regardais pas !?"

...Peut-être que Gu-chan est la mystérieuse créature mentionnée plus tôt ?

"Ah, Gu-chan, où es-tu allé !? S'il te plaît ! Reviens voir maman !"

...Peut-être que maman fait référence à elle-même ?

Je voulais quitter cet endroit le plus vite possible, mais si Gu-chan était la créature mystérieuse de tout à l'heure, je savais où il était allé.

Cela ne fait pas encore si longtemps et je suis sûr que vous le trouverez bientôt si vous le cherchez.

Honnêtement, j'ai envie de la laisser tranquille, mais j'ai l'impression que ce serait dangereux de laisser cette femme dangereuse seule comme ça...

"Ce Gu-chan et ce type--"

"Qui m'a permis d'appeler cette enfant Guu-chan ?! Je suis le seul à pouvoir l'appeler Guu-chan !"

ennuyeux.

"Peut-être parlez-vous d'une créature mystérieuse qui avait la tête d'un lézard, le corps d'un singe et les ailes d'un insecte ?"

"Oh, c'est vrai ! Après tout, tu connais Gu-chan !"

"Puis je suis allé là-bas."

"Bien chaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa à to'r!"

Lorsque j’ai pointé mon doigt, la femme a couru dans cette direction avec une grande force.

Bientôt, elle revient, portant la mystérieuse créature d'avant.

"Oh, j'en ai parlé plus tôt. Grâce à toi, j'ai été sauvé."

"...C'était bien."

Elle m'a remercié.

Grâce à la découverte de la mystérieuse créature et à mon calme, j'ai l'impression d'être devenu un peu plus sain d'esprit...

"Cet enfant est une chimère que j'ai fabriquée avec beaucoup de soin. Héhé, n'est-il pas si mignon ?"

"Gie, gie, gie, gie!"

"Ufufufu ~, maman, je ne lâcherai plus Gu-chan ~"

"Gie, gie, gie, gie!"

"Oh mon Dieu, tu es si heureuse. Es-tu vraiment si heureuse de retrouver maman ?"

――Je rétracte ma déclaration précédente, c'était complètement déraisonnable.

La femme pose joyeusement sa joue contre la tête du lézard, mais la mystérieuse créature semble seulement essayer désespérément de s'échapper.

...Cette créature était-elle une chimère ?

À bien y penser, un peu de magie noire peut créer ces créatures synthétiques.

Je ne l'ai pas appris parce que cela ne m'intéressait pas.

Peut-être qu'elle fait des recherches à ce sujet.

Je veux dire, il y avait définitivement du monde dans cette académie.

Cependant, la première personne qu'il a rencontré à l'académie était...

Après, quand je lui ai posé des questions sur l'examen d'entrée, elle m'a répondu qu'elle n'y connaissait pas grand-chose.

Cependant, j'ai pu obtenir l'itinéraire pour me rendre au bureau.

Si vous demandez là-bas, vous le saurez.

Je suis arrivé à l'endroit qu'on m'avait indiqué, en traversant une cour où dérivait quelque chose comme une brume noire, un couloir où le son constant de "Eee hee hee hee!" on ne pouvait pas parler de rires ou de voix étranges, et même devant les toilettes où je pouvais entendre "Allez, allez~" de l'intérieur.

"Hmm ? Il n'y a personne là-bas."

Quand je suis entré dans le bureau, je n'ai trouvé qu'une rangée de bureaux en bois délabrés.

Mais d’une manière ou d’une autre, il y a une allusion à quelque chose.

Est-ce... ci-dessus ?

Immédiatement après, un squelette est tombé la tête en bas.

"Accueillir!"

J'ai immédiatement sorti le poignard que j'avais caché dans ma poche et j'ai décapité le squelette.

"Giyaaaaaaaaaa !?"

Un crâne vole dans les airs et tombe au sol en roulant.

Son corps était toujours suspendu au plafond.

"Hmm. Mort-vivant ?"

C'est probablement pour cela que je n'ai ressenti aucune présence jusqu'à juste avant.

Bref, comment faire un son quand on n'a pas de cordes vocales ?

"Qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?!"

Le crâne qui s'est arrêté en heurtant le mur s'est tourné vers moi et a crié une voix accusatrice.

"Il est soudainement apparu d'en haut, alors je l'ai coupé par réflexe."

"J'essayais juste de t'effrayer, mais c'est dommage !"

Ce serait auto-infligé.

Cependant, il ne semble pas que ce soit un mauvais mort-vivant, alors j'ai pensé l'écouter.