Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Les loups-garous qui se sont échappés ont été anéantis par la magie bleue d'Ark.

"Je pensais que tu devais t'entraîner pas mal puisqu'il s'agissait de toi, mais... n'est-ce pas trop ?"

"Vraiment?"

En regardant la bataille actuelle, il est clair que les choses sont encore lentes.

Je l'ai presque laissé s'enfuir.

Cependant, Arc a bien suivi, donc je suppose que c'était une note de passage.

Layla, qui est proactive en tout, est du genre précipitée et fait de nombreuses erreurs, tandis qu'Arc est passif, mais calme et serein, et est capable de juger avec précision la situation.

Les deux ensemble pourraient être considérés comme une bonne combinaison.

Layla et Ark reviennent.

Leila semble un peu déçue.

De plus, les personnes qui avaient fui plus tôt sont arrivées.

"T-Merci pour votre aide."

"Je ne m'attendais pas à vaincre autant de loups-garous..."

"Il me semblait qu'un enfant l'avait vaincu... mais non, cela ne pouvait pas être ainsi."

« Quoi qu'il en soit, c'est quoi exactement ce vaisseau... ?

Quand j'ai entendu l'histoire, on a dit qu'ils avaient été attaqués par une meute de loups-garous alors qu'ils voyageaient dans une calèche.

Il semblerait qu'ils se soient enfuis pendant que les gardes se battaient, mais nous étions passés par là au moment où ils étaient sur le point de nous rattraper.

Quand je suis retourné à la voiture, j'ai trouvé plusieurs cadavres de loups-garous qui traînaient, et plusieurs étaient blessés.

"Euh..."

"Hé, il y a encore des gens en vie !"

"Mais avec cette blessure..."

"Wow, ça fait mal!"

Layla, qui semblait intéressée par tout, fronça les sourcils en s'approchant.

"Ah, allez, tu ferais mieux de ne pas le regarder, jeune femme."

"Je vais te guérir tout de suite !"

"image?"

Leila a utilisé la magie de récupération.

Je lui ai appris à faire en sorte que même si elle perd sa bénédiction de guérison, elle puisse guérir ses blessures par elle-même.

C'est peut-être la première fois que je l'utilise sur quelqu'un.

"Quoi, c'est guéri...?"

"Par hasard, jeune femme, pourriez-vous utiliser la magie blanche...?"

« Mais tu n’es pas encore assez vieux pour recevoir une bénédiction, n’est-ce pas ?

Apparemment, cela a fonctionné.

Elle guérit ensuite les autres survivants, mais

"Euh, cette personne ne se réveillera pas même si je l'ai guéri."

"Ce n'est pas de votre faute, jeune femme. Si vous mourez, vous ne pourrez pas me ramener à la vie."

"Non, pas vraiment."

"Papa!"

Je m'accroupis à côté de la personne qui a déjà abandonné.

"Il n'est pas mort depuis longtemps. Avec ça, nous pouvons le ramener à la vie."

"Me réanimer... c'est impossible."

"Eh bien, regarde-le."

Une lumière vive éclata.

Et quand il s'apaise, le cœur, qui aurait dû s'arrêter, s'est remis à battre.

"Oh, qu'est-ce que je suis...?"

Il se réveille et regarde autour de lui avec curiosité.

Apparemment, cela a réussi.

"Quoi... c'est stupide..."

"Es-tu vraiment revenu à la vie ?!"

Si je devais le nommer, ce serait quelque chose comme la magie de la résurrection.

C'est une magie qui ramène l'âme qui a quitté le corps et la fusionne à nouveau avec le corps.

Avec la seule théorie de la magie noire, peu importe vos efforts, vous vous transformerez en mort-vivant, mais en appliquant la théorie de la magie blanche à cela, vous avez réussi à le faire revivre complètement.

Cependant, s’ils sont séparés trop longtemps de leur corps, leur âme va muter, et même s’ils sont ramenés à la vie, leur personnalité deviendra étrange.

Cette fois, cela a fonctionné car il n'y avait pas longtemps qu'il était mort.

"Papa est incroyable!"

Leila me serre fort dans ses bras.

"D'accord, d'accord, Leila est toujours mignonne."

"Ehéhé"

Puis j’ai réussi à redonner vie à tout le monde.

Cependant, lorsqu’il s’agissait du cheval mordu à mort par le loup-garou, il n’avait d’autre choix que d’abandonner.

Contrairement aux humains, les âmes des animaux mutent rapidement, donc même si elles étaient ramenées à la vie, elles ne seraient plus capables de tirer une calèche comme avant.

« Au fait, où allait ce groupe ?

"C'est la Cité des Épées. Pour s'y abriter..."

« La Cité des Épées ? »

Apparemment, ils ont la même destination que nous.

Mais que signifie exactement l’évacuation ?

"Peut-être que vous ne le savez pas ? Il y a des rumeurs selon lesquelles le Roi Démon a été ressuscité..."

« Roi Démon ?

"Oui, oui. J'ai entendu dire que plusieurs pays et villes de l'Ouest sont déjà tombés entre les mains du Roi Démon, et récemment, les monstres sont devenus monnaie courante dans cette région également. Par conséquent, beaucoup de gens essaient d'immigrer, pensant qu'ils seront en sécurité s'ils se rendent dans la Cité des Épées..."

C'est la première fois que j'en entends parler.

Comme c'est une ville isolée, les informations circulent probablement lentement.

Est-ce le Roi Démon de toute façon ?

Ce serait un gros problème s'il était vraiment réanimé.

Une époque sombre au cours de laquelle le monde humain était menacé par un seigneur démon qui aurait été invoqué dans ce monde par un dieu maléfique et ses démons subordonnés.

On dit que de nombreux pays et villes furent détruits et que de nombreux humains furent sacrifiés jusqu'à ce que le Roi Démon soit vaincu par sept héros choisis par la Déesse.

Cependant, il existe diverses théories.

En effet, l’histoire remonte à des centaines d’années et il existe de nombreuses traditions différentes.

« Quoi qu'il en soit, si votre destination est la Cité des Épées, c'est parfait. Pouvons-nous vous y emmener avec notre navire ?

"Hein ? Est-ce possible ?"

"ah"

"Ils sont quatre..."

"aucun problème"

Connectez quatre voitures sans chevaux en une seule ligne.

Ensuite j'ai connecté le harnais au bateau.

"D'accord, tout le monde est à bord, alors ? Partons."

Il est assez lourd car il tire une voiture avec environ 30 personnes au total, mais il accélère quand même lentement.

"Wow, ça a vraiment bougé !?"

« De quel genre de navire s'agit-il ? »

"Est-ce un vaisseau magique qui apparaît dans la mythologie ?"

Non, c'est juste un vaisseau normal que j'ai fabriqué.

"Votre normalité n'est pas normale"

Raina avait l'air abasourdie.