Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

Layla n'a pas utilisé son épée, mais a plutôt donné un coup de pied au garçon dans le dos.

"Aaaah !?"

Le garçon est emporté par le vent et s'écrase au sol.

Je suppose que j'ai perdu connaissance et que j'ai arrêté de bouger.

""Quoi...""

Les spectateurs se turent sous le choc.

"Euh, tu mens...?"

« Karzem-san a perdu… ?

« Ah, est-il vraiment au chômage ?

A ce moment, une voix traversa le silence.

« Que faites-vous là ? Les duels privés sont interdits au sein de l'académie !

Quand je me suis retourné, Arisa était là.

J'ai aussi vu un professeur venir vers moi.

"Oh non, cours !"

"Oh, nous ne sommes que des visiteurs."

Les badauds repartent paniqués.

Moi aussi, je voulais fuir les lieux, mais malheureusement, la personne au centre de cet incident était ma sœur jumelle.

Et il est déguisé en moi.

Autrement dit, tout le monde pense que je suis le coupable.

Que fais-tu vraiment pour moi ?

« Layla-san, que s'est-il passé ?

"Hein ! C-Sœur Celeste... !?"

Eh bien, c'est mauvais !

Si cela continue ainsi, Celestia-san pensera que je suis une personne violente qui se battrait en duel... ! ?

Depuis que je suis entré à l’académie, moi d’Ark, je n’ai jamais rencontré Celestia-san.

Ce serait le pire si nos retrouvailles se déroulaient ainsi depuis notre première rencontre il y a quatre ans.

"Oh, sœurette ! Eh bien..."

J'ai paniqué et j'ai essayé de distraire Celestia-san, mais Arisa-san est intervenue.

"Votre Altesse, c'est un duel. Il semble que les étudiants du département d'arts martiaux se livraient ici à un duel privé."

"duel……"

Le regard de Celestia se tourna vers le garçon tombé.

Hé, Arisa! ?

Et à Leila qui était juste à côté de lui, déguisée en moi――

"Ah... Ah, tu..."

Les yeux de Celestia s'écarquillèrent.

"Je n'arrive pas à croire que cela se soit produit à l'époque..."

Quoi, tu te souviens ?

Oubliant la situation un instant, j'ai été surpris par son murmure.

Nous ne nous sommes rencontrés que brièvement à cette époque, il y a quatre ans.

Je pensais que même si je me souvenais de quelqu'un qui m'avait aidé, je ne me souviendrais probablement pas de leurs visages.

Mais cette réaction.

Même après quatre ans, tu me reconnais toujours tout de suite.

Non, en fait, ce n'est pas moi là-bas, c'est Leila...

C'est déroutant...

"Votre Altesse...?"

Alors qu'Arisa-san doutait, Celestia-san me regardait fixement, son corps tremblant légèrement.

Puis Layla s'est tournée vers moi.

"Ah, Cérès-un, ce n'était pas ça."

Hé!

J'ai failli me tromper maintenant !

"... Hein, qu'est-ce qui ne va pas... chaton... ?"

Ne le dis pas ! Je ne dirais jamais ça !

Arrêtez d'impressionner Celestia avec des personnages bizarres !

"Hein ! Ah, euh... ça..."

Cependant, lorsque Layla regarda Celestia-san, son attitude digne habituelle disparut, et pour une raison quelconque, son visage devint rouge, et elle s'étouffa avec ses mots encore et encore comme si elle était pressée.

Écoute, tu as du mal à réagir !

Je suis sûr que les gens penseront que je suis une personne étrange !

« S-excusez-moi ! »

"Alors, Votre Altesse !?"

Finalement, il tourna les talons et s'enfuit.

Je hausse les épaules.

Puis on m'a tapoté sur l'épaule.

Quand je me suis retourné, Rikka était là.

"Donmaï"

"C'est trop bruyant"

Rikka poussa un soupir avec un air exaspéré sur le visage.

"...Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de se plaindre comme ça, n'est-ce pas ?"

C'était cette nuit-là.

Layla m'a encore appelé.

"Arc ! Changez à nouveau ! Alors, attendez, qu'est-ce que vous faites !? Tatatatata !? Pourquoi utilisez-vous soudainement une technique commune !?"

"Demandez à votre cœur!"

Aujourd’hui, je ne peux pas le faire pour rien.

J'ai attaqué Layla, qui souriait aussi innocemment que d'habitude, et je lui ai donné un joint.

"Ça fait mal, ça fait mal!"

"Désolé?"

"Ça fait mal!"

"Désolé?"

"Je-je suis désolé!"

Je l'ai libéré pour le moment.

"Ugh, qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?"

« Vous n’y avez pas réfléchi, n’est-ce pas ?

"Désolé"

Comme si ma colère la parvenait enfin, Layla devint inhabituellement obéissante.

"Pourquoi as-tu décidé de te battre sans permission ? Je t'ai dit de ne pas te battre avant, n'est-ce pas ?"

"C'est pourquoi j'ai décidé d'en faire un duel !"

"Je suis d'accord!"

"Eh. Après tout, cette personne s'est beaucoup moquée d'Ark."

Leila gonfle les joues.

Je ne sais pas ce qui a été dit, mais il ne s'agissait pas de moi, alors j'espère que vous vous retiendrez encore un peu.

...En fin de compte, c'est moi qui serai désavantagé.

"Ah, et en guise de punition pour le duel, j'aiderai le professeur pendant un mois."

"Faisons-le et ensuite à tour de rôle !?"

"Gênant"

Eh bien, j'ai peur de laisser Layla me faire quoi que ce soit plus longtemps.

Essayons simplement d'être patients en aidant l'enseignant.

Ce qui m'inquiète le plus, c'est Celestia.

Nous avons discuté un peu après cela, mais c'était en quelque sorte une page vierge.

Je suppose que ça a été un choc de me voir me battre autant...

En fait, ce n'était pas moi, c'était Layla.

J'aurais aimé pouvoir dire cela, mais les gens sauraient alors que j'ai été remplacé et les choses seraient encore pires.

"Hein..."

"Comment c'est?"

"À votre avis, qui est à blâmer..."