Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

"Hehehehe, prépare-toi."

"Désolé, mais je pense que ce serait mieux pour nous si le vieil homme était au sommet de cette ville."

Les gens autour de moi rient joyeusement.

"Oups, c'est vrai. J'ai oublié de vous demander quelque chose d'important... Comment avez-vous fait de ces monstres mythiques, de ces slimes noirs et de tels démons vos subordonnés ? Même moi, le "Roi de l'Entraînement", je ne peux pas en faire mes subordonnés. Il doit y avoir une méthode qui est inconnue du monde."

"Hmm, tu dois être un vieil homme très stupide pour me demander ça dans cette situation."

"Hohohoho. Compte tenu de cette situation, faisons-le. Si vous ne voulez pas en parler, ce n'est pas grave, mais je ne le recommande pas vraiment. Vous ne voulez pas ressentir trop de douleur, n'est-ce pas ?"

Ce n'est pas quelque chose à cacher.

J'ai dit.

"Après l'avoir combattu et vaincu, j'ai utilisé la magie des esclaves. C'est ma version de 'l'entraînement'."

La bouche ridée du vieil homme s'ouvrit.

"dents?"

Alors levez les yeux,

"...Hohoho. Il vaut mieux arrêter de faire des blagues ennuyeuses, d'accord ? Après ce qui s'est passé l'autre jour, même ma personne aux manières douces est un peu nerveuse. Peut-être que tu ne mourras pas si facilement."

"C'est une histoire vraie."

"Ce n'est pas possible ! Il n'y a aucun moyen de le vaincre, et il n'y a aucun moyen pour l'entraîneur d'utiliser la magie des esclaves ! ... Hmm, eh bien, tu vas bientôt regretter ton entêtement. Hé, fais-le."

Alors que le vieil homme serrait la mâchoire, un de ses acolytes s'approcha nonchalamment.

Puis il balance ses bras et m'attaque.

Instantané.

"Quoi?"

J'ai bloqué le poing.

Avec un seul doigt.

"T-teme...?"

Il essaie d'enfoncer son poing avec force en moi, mais mes doigts ne bougent pas.

"Hmm, je pense que même une mouche a un peu plus de puissance."

Il lui attrape le poignet et la jette.

Il a englouti plusieurs personnes et s'est envolé jusqu'au mur du magasin.

"Qu'est-ce que c'est que ce type ?"

"C'est une puissance incroyable, n'est-ce pas ?"

Le vieil homme se moqua des hommes de main agités.

"Qu'est-ce que tu fais ! Tu m'as tellement blessé que je ne peux plus bouger !"

Avec cette voix, ils attaquent tous en même temps.

Cependant, il s’agissait clairement d’amateurs qui n’étaient pas habitués au combat.

Ce n'était pas mon ennemi.

"G...stupide..."

"Ne m'écoute pas..."

"Oh, es-tu vraiment un entraîneur...?"

En quelques dizaines de secondes, les seules personnes encore debout étaient moi et le vieil homme.

"Tsk, vous les gens inutiles ! Les humains ne valent rien après tout ! Hé, Lio !"

"Compris"

Ce qui apparaissait à l'arrière du magasin était l'un des cinq démons que Matty avait vaincu l'autre jour.

Il ressemble à un lion bipède, mesure plus de deux mètres et possède des muscles semblables à une armure couvrant tout son corps.

"Hohohoho ! Je suis content d'avoir amené ce type avec moi juste au cas où. Même s'il est entraîneur, il semble avoir certaines compétences, mais il est comme un bébé quand il s'agit de faire face aux démons."

Le démon lion, Lio, m'a sauté dessus.

Un bras puissant aux griffes acérées s’approche.

Tout de suite.

Son bras se balança dans les airs et tomba au sol.

Le sang jaillit et teint la zone en rouge.

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?

Rio crie.

"O-toi, qu'as-tu fait !?"

"Je l'ai coupé avec une épée à main."

"Ce n'est pas possible !"

"Vous ne l'avez pas vu ? Alors réessayons."

Lorsqu'il s'est approché de Lio, allongé sur le sol et souffrant, il a levé son bras gauche en forme de couteau.

Il lâche son épée plus lentement qu'auparavant.

Zsssssss.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Cette fois, son bras gauche a été sectionné.

Hmm, apparemment, même s'ils sont le même diable, ils n'ont pas tous la propriété de rétrécir leur corps lorsqu'ils subissent des dégâts comme Matty.

C'est une course avec beaucoup de mystères.

"N-n-n-n..."

La bouche du vieil homme était si grande ouverte que sa mâchoire semblait tomber.

"Qui diable es-tu !? Comment peux-tu faire une chose pareille !?"

Puis, un pouvoir magique jaillit du corps de Lio.

Il ressemble à une personne physique, mais comme c'est un démon, il peut aussi utiliser la magie.

Immédiatement après, un violent éclair a frappé.

C'est une sorte de magie verte.

"Refléter"

J'active une sorte de magie lumineuse, une magie qui reflète la magie.

Zubaaan !

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Brûlé par la magie qu'il avait libérée, le démon s'effondra sur place.

"M-b-tu es un idiot... l'entraîneur a vaincu un démon de haut rang... ?"

"D'accord, maintenant c'est juste toi."

Je m'approche du vieil homme.

"Eh bien, attends ! Je-je te donnerai autant d'argent que tu veux ! Le prix demandé est bon ! Alors, pourquoi ne me rends-tu pas le titre de Roi Dompteur ? Si tu fais ça, je te promets qu'à partir de maintenant, je continuerai à te payer la moitié de l'argent que je gagne !"

Un vieil homme crie, le nez dégoulinant et la salive sortant de sa bouche.

"Je-je ne savais pas ! Je ne m'attendais pas à ce que tu sois le légendaire [Super Classe]--"Dieu de l'entraînement"!"

« …《Entraîner Dieu》 ?

"Je pensais que tu n'étais qu'un idiot ! Avec ta puissance de combat écrasante, tu peux soumettre n'importe quel monstre et le soumettre, ce qui dépasse le concept d'un entraîneur ! Mais quand je t'ai confronté à ces monstres et démons mythiques, j'ai clairement compris ! Tout était vrai !"

...Hmm.

Il semble que ce vieil homme ait commis un énorme malentendu.

"Ha, si tu ne peux pas en utiliser la moitié, tu peux en utiliser les deux tiers ! Ce n'est pas une mauvaise idée, non ?"

Je l’ai clairement dit au vieil homme qui me suppliait désespérément.

"Je n'ai pas besoin d'argent. Mais je te rendrai le titre de Roi Dompteur."

"Oh vraiment?"

"Promettez-vous simplement d'arrêter d'agir comme si vous mettiez les autres à terre."

"Oh, c'est..."

J'ai attrapé la poitrine du vieil homme et je l'ai soulevé.

"Je-je-Na ?"

"Ha, ha!"

Quand j'ai lâché ma main, le vieil homme a chancelé et a atterri sur les fesses sur le sol.

"Et encore une chose."

Le visage du vieil homme était convulsé par la peur et ses épaules tremblaient.

"Je ne suis pas un "dieu de la formation". Je suis juste un "chômeur".