Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Après avoir quitté Black Blade, j’ai également visité d’autres guildes.

Ce n’est pas comme si je devais nécessairement rejoindre la même guilde que celle de ma mère.

Je pense qu'une guilde de haut niveau bénéficierait d'un meilleur environnement pour perfectionner vos compétences à l'épée, mais je n'y peux rien.

"Hein ? Au chômage ? C'est impossible. Nous n'avons pas besoin de quelqu'un comme ça."

"Gyahahahaha ! Penses-tu sérieusement que tu peux entrer dans la guilde des épéistes simplement parce que tu es au chômage ?"

"Je peux t'embaucher comme corvée, n'est-ce pas ?"

...Cependant, quelle que soit la guilde dans laquelle vous allez, vous serez refoulé simplement parce que vous êtes au chômage.

"Hmm. Je me sens faible."

Je ne pouvais m'empêcher de murmurer.

Je n'ai jamais pensé que si je leur disais que j'étais au chômage, ils ne m'écouteraient même pas.

J'aimerais qu'il puisse au moins me montrer ses talents d'épée, mais il ne me donne même pas cette chance.

Et si je faisais semblant d’exercer un autre métier et qu’ensuite, après avoir prouvé mes capacités et été reconnu, je révélais que j’étais au chômage ?

"Non, je n'aurais pas d'ennuis si on me demandait de présenter un certificat d'authenticité."

Il sera révélé d’un seul coup.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Que se passe-t-il..."

""Ouais?""

Les voix se chevauchaient.

Quand j'ai tourné mon regard, la femme blonde de l'époque était là.

"Aaah ! Toi ! Ce doit être le destin que nous nous retrouvions par hasard !"

"Mais je refuse."

"Tu n'as encore rien dit !?"

Après avoir fait ce commentaire, la femme a dû se souvenir de ce que j'ai dit plus tôt.

"Cette phrase que vous venez de dire ! Même si vous ne l'avez pas dit, on vous a refusé de rejoindre Black Blade !?"

"ah"

"Je vois ! Eh bien, il y a une exigence stricte que vous ayez au moins un [poste supérieur] !"

Il a l'air très heureux.

"Mais j'ai de bonnes nouvelles pour vous ! De telles conditions n'existent pas dans notre guilde d'épéistes "Dragon Fang" ! Tout le monde est le bienvenu ! L'inscription est gratuite maintenant ! Et nous avons une si belle sœur aînée !"

Je ne pense pas que je me qualifierais normalement de belle.

Au fait, Croc de Dragon... Je ne pense pas en avoir jamais entendu parler.

"Pourquoi ne jetterais-tu pas un coup d'œil autour de toi ? En fait, c'est juste là !"

Ce que la femme montrait du doigt était un bâtiment assez impressionnant.

C'est plus grand que le port d'attache de Black Blade.

Non, bien sûr, ce n'est pas le cas.

Il s’agissait probablement du petit bâtiment délabré voisin.

"Non, non, c'est définitivement l'endroit idéal ! C'est le port d'attache de Dragonfang !"

« N'était-ce pas une guilde faible ?

"C'est pour ça que tu l'as dit ! C'est une guilde célèbre que tout le monde connaît !"

À bien y penser, il l’a lui-même affirmé.

Dans tous les cas, ce serait à égalité avec les meilleures guildes.

"S'il vous plaît, attendez un moment."

"?"

Lorsque j'ai essayé d'entrer dans la base, quelqu'un m'a attrapé le bras et m'a arrêté.

"Pour visiter, vous devrez signer ici. Non, c'est simple, il suffit de signer !"

En disant cela, la femme me montre un morceau de papier.

Il y a des lettres écrites dessus, mais certaines d'entre elles sont cachées par ses doigts et ne peuvent être vues.

"C'est ici, c'est ici. Regardez, c'est ici."

"..."

Je prends rapidement le papier.

"Ah !?"

Il était rédigé sous la forme d'un « contrat de participation ».

Je l'ai déchiré en lambeaux.

"Aaah ! Hé ! Attends--"

Avec la femme qui crie derrière moi, j'entre dans la base.

Un hall d’entrée spacieux qui sied au grand extérieur nous accueille.

Mais il n’y avait personne.

Il y avait tellement de silence qu'on pouvait entendre des bruits de pas.

"Je vois. C'était une guilde célèbre que tout le monde connaissait."

En d’autres termes, c’est une histoire du passé.

Seul le quartier général est resté tel qu'il était à l'époque, mais il est probablement tombé en ruine au point qu'on peut presque entendre le chant des vieux oiseaux.

"Eh bien, nous avons produit de nombreux épéistes de haut niveau dans le passé !"

"Le passé est le passé. Même si nous nous vantons de nos réalisations passées, rien ne changera la réalité."

« Ghoufou ! »

La femme a émis un son qui ressemblait à un vomissement de sang, peut-être parce que c'était un signe.

Mais a-t-il rouvert ?

"Ah, c'est vrai ! Notre gloire appartient au passé, et maintenant nous sommes la guilde la plus faible du bas ! Mais nous n'abandonnons jamais ! Nous ramènerons notre ancien âge d'or !"

Je le déclare avec force.

"Alors, tu sais ? Nous avons besoin de monde. C'est pour ça que nous essayons désespérément de recruter de nouvelles personnes, mais il n'y a pas de nouvelles recrues... ? Ehehe..."

Il baisse soudainement le dos et vous supplie de vous faire dorloter.

"Alors ne devrions-nous pas vous attirer avec vos capacités, pas avec vos mots ? Je ne sais pas à quel point vous êtes bon, mais si vous améliorez vos résultats dans les tournois, le nombre de personnes qui souhaitent participer augmentera naturellement."

"Eh bien, bien sûr, je sais que c'est la meilleure chose à faire, mais... il y a des circonstances en ce moment..."

"Circonstances?"

"En fait... eh bien, si nous n'ajoutons pas au moins un épéiste supplémentaire dans les prochains jours, cette base sera perdue."

C'est alors que la femme a révélé avec regret.

Un homme ivre est entré par l’entrée.

"Hoquet..."

"Papa ! Tu as recommencé à boire pendant la journée...!"

"C'est ennuyeux, Lilia."

Apparemment, c'est le père de la fille.

Il semblait assez ivre et sa démarche était instable.

Mais ce type... il n'a pas de bras droit.

Les manches de ses vêtements flottaient dans les airs.

J'ai croisé les yeux du vieil homme.

" Quoi, tu es nouveau ? Ha, comme tu peux le voir, cette guilde est terminée. Il serait plus sage d'aller ailleurs. "

Après avoir dit cela, il s’éloigna d’un pas instable.

"...Dans le passé, il était l'un des meilleurs épéistes de cette ville, mais..."

« Est-il devenu désespéré après avoir perdu un bras ?

Même si une personne est blessée alors que la protection divine a disparu, la blessure sera réparée une fois la protection divine rétablie.

Cependant, il est impossible de guérir des blessures graves telles que des défauts physiques.

"...En termes simples, c'est ce que c'est. De plus, comme il était le roi des épées jumelles, à la suite de la perte d'un de ses bras, il n'a pas pu utiliser la plupart de ses compétences..."

Hmm.

« Roi des épées jumelles » ?

C'est une [classe supérieure] avec [Sword Princess].

...Je me souviens.

Le nom de la meilleure guilde dans laquelle ma mère appartenait.

Son nom vient de la compétence spéciale qui imite un dragon qui dévore sa proie avec ses crocs acérés – le Dragon Fang Slash du Twin Sword King.

C'est Dragon Fang.