Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

"Hé!"

"Buhia !?"

L'orc cria alors que le corps géant était frappé par une forte entaille.

« Bal Faye ! »

"Pugyaaaaaaaa !?"

L'orc fut brûlé par les flammes volantes et mourut avec un cri de mort.

"As-tu...?"

"Je l'ai fait. C'est pourquoi je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Je peux déjà vaincre les orcs."

Alors que je m'approchais des deux qui regardaient le chêne calciné en état de choc et reprenant leur souffle, j'ai dit des mots d'encouragement.

"Ouais ! C'est comme papa l'a dit !"

La personne qui m'a regardé était ma jolie fille avec un sourire innocent――Leila.

Comme si son rejet lors de notre première rencontre était un mensonge, elle s'est attachée à moi maintenant et m'a serré fort dans ses bras.

"... ouf"

D’un autre côté, au lieu de crier de joie comme Layla, celui qui poussait doucement un soupir de soulagement était mon fils――Ark.

Contrairement à Layla, il était plus mature, ou plutôt, c'était un enfant qui ne montrait pas beaucoup ses émotions.

Cinq ans se sont écoulés depuis.

Les jumeaux, qui étaient bébés à cette époque, ont grandi rapidement et énergiquement, et sont maintenant pleinement capables d'utiliser les épées et la magie, et sont capables de vaincre les orcs même si cela prend deux personnes.

C’est le résultat du fait que je lui ai enseigné et entraîné l’escrime et la magie presque tous les jours depuis qu’elle avait environ un an lorsqu’elle savait marcher.

De retour chez moi, j'ai dit à Raina avec assurance que mon éducation était correcte.

"Non, non, peu importe à quel point les orcs sont dangereux, n'est-ce pas !? Ils n'ont que cinq ans !?"

Pour une raison quelconque, je me suis mis en colère.

« J’ai pu te vaincre sans aucun danger, n’est-ce pas ?

"Ce n'est pas le problème. Tu as environ la moitié de l'âge pour recevoir la bénédiction, n'est-ce pas ? N'est-il pas trop tôt pour commencer l'entraînement ?"

D’une manière générale, il est rare que quelqu’un apprenne les épées et la magie dès son plus jeune âge.

Habituellement après avoir reçu des bénédictions et acquis des compétences.

Surtout quand il s’agit de magie, on disait qu’on ne pouvait l’utiliser que si on était magicien.

Eh bien, c'était une grosse erreur.

J'avais une théorie.

« Plus tôt vous commencerez à vous entraîner, mieux ce sera. »

C'est ce que c'est.

J'en suis convaincu par mon expérience d'apprentissage des épées et de la magie sans aucune compétence.

Depuis que ma mère était là-bas, j'ai eu une certaine expérience du maniement du sabre dès mon plus jeune âge, mais je n'ai commencé à m'entraîner sérieusement qu'à l'âge de dix ans.

Si j'avais commencé plus tôt, je suis sûr que je l'aurais maîtrisé en moins de temps.

"Je ne sais pas quel genre d'emplois vous obtiendrez tous les deux, mais la formation que vous avez actuellement sera certainement utile à l'avenir."

"Même si tu dis ça..."

Raina a l'air inquiète.

Peut-être le sentant, Layla dit :

"Maman, je ne suis pas contente ! Layla, j'adore jouer avec papa !"

"Si Layla le dit..."

"Ouais!"

Leila est vraiment une bonne fille.

Quand je lui ai tapoté la tête, il a ri joyeusement et a dit : « Hehehe ».

"Layla, je veux devenir plus forte !"

"Bien dit. Vient ensuite Wyvern."

"Hé!?"

La voix colérique de Raina résonna.

Après cela, j’ai continué à les entraîner tous les deux.

Et puis encore trois années se sont écoulées.

"Hmm, vous avez bien fait d'en arriver là. Vous êtes tous les deux plus forts maintenant que vous ne l'étiez lorsque votre père avait à peu près le même âge."

Il leur a fait tout apprendre, depuis les épées et la magie jusqu'aux techniques de voleur.

Je n'ai que huit ans, donc je ne suis pas sûr de mes capacités physiques, mais en termes de technique, je me rapproche de mes 20 ans.

"Vraiment ! Je l'ai fait !"

"...Eh bien, si tu fais juste ça."

Les deux montrent des réactions contrastées.

Layla était vraiment heureuse et Arc soupirait de fatigue.

Même lors des entraînements réguliers, les deux hommes avaient des attitudes contrastées.

Layla est intrépide et prête à relever n'importe quel défi, mais Ark a l'impression qu'elle n'a pas d'autre choix que de le faire parce que Layla le fera.

"Mais il manque encore quelque chose pour nous deux."

"Qu'est-ce qui manque...?"

"c'est……?"

Je l'ai dit aux deux, qui m'ont regardé étrangement.

"C'est une expérience."

Les deux se sont toujours entraînés autour de cette ville rurale.

Cependant, les monstres qui apparaissent sont tous de types similaires.

Je suis tellement habitué aux rivières et aux forêts voisines que je peux les appeler mon jardin.

J'ai également peu d'expérience en matière de combat interpersonnel.

Bien sûr, ils se sont battus contre moi, se sont battus avec deux personnes et ont fait jouer Beffy et les autres contre eux (même s'ils n'étaient pas des personnes), mais si vous combattez toujours le même adversaire, votre expérience sera biaisée.

"Alors, je vais me lancer dans un voyage de formation pratique."

"Voyage ! Ouais !"

"Oh!"

Les yeux de Layla s'illuminèrent de joie, et Arc, qui était habituellement calme, avait également l'air heureux.

"Nous irons dans des donjons et des royaumes démoniaques, et l'entraînement sera probablement encore plus difficile qu'avant."

"ouais!"

"……en haut"

Alors que Layla était toujours heureuse, Ark se tordit le visage avec dégoût.

Alors dépêchez-vous.

Je dois en parler immédiatement à Raina et préparer le voyage.

◇ ◇ ◇

Le Saint Royaume de Pazhan possède la plus grande histoire et tradition du continent.

C'est au moment où Arel annonce aux jumeaux qu'il part en voyage de formation pratique, qu'un violent tremblement de terre secoue le palais royal.

"Votre Majesté ! Il semble que les démons aient été confirmés en Occident !"

"Je vois... Si c'est le cas, alors le Roi Démon a été ressuscité..."

Un homme d'une cinquantaine d'années assis sur un trône pousse un profond soupir après avoir reçu le rapport de son subordonné.

Il était le roi de ce pays, Riocourt-Pazin-Palmeria.

"Cependant, Votre Majesté, nous avons également rassemblé de nouveaux candidats héros de tout le pays en préparation pour cette occasion. Je suis sûr qu'ils seront capables de maîtriser le Roi Démon."

"Hmm, c'est vrai."

Après avoir acquiescé aux paroles du ministre qui se tenait à côté de lui, Riocourt prit la parole.

"D'accord, amenons-les ici tout de suite."