Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Les skinheads les ont amenés dans un endroit censé mener au niveau inférieur.

Au centre de l’espace circulaire se trouvait un petit bâtiment avec une porte.

"Ici. Non, c'est ici. Il y a des escaliers à l'intérieur de ce bâtiment qui mènent aux étages inférieurs."

Un skinhead dont l’attitude a complètement changé vous le dira.

"Je vois. Cela m'a aidé."

J'ai remercié le skinhead et je me suis approché du bâtiment.

Cependant, à ce moment-là, il a ressenti une forte intention meurtrière et a reculé de la scène.

Immédiatement après, une silhouette géante tombe d’en haut.

Dans sa main se trouvait une énorme hache de combat, et la lame semblable à une guillotine s'abattit là où je me trouvais il y a quelques instants.

「オァァァァ……殺スゥ……殺スゥ……」

L’homme géant avait une apparence étrange, tout son corps couvert de bandages, et il marmonnait des mots inquiétants.

"Hmm, qu'est-ce que ça veut dire ?"

Je me retourne et demande au skinhead.

Puis, son attitude d'avant a disparu, et il a relevé les coins de sa bouche,

"Kukuku, ce type est le gardien de la couche intermédiaire. C'est un meurtrier qui a un jour brutalement assassiné 100 personnes en une nuit, et il vient tuer quiconque n'est pas autorisé à passer par ici sans poser de questions. Si vous voulez aller à la couche intermédiaire, vous devriez le vaincre. Eh bien, je vais juste lui souhaiter bonne chance. "

Après avoir dit cela, il s'est enfui rapidement.

"Hmm. Eh bien, laisse-moi faire ça."

"Katsuuuuuuuuuuuuuuu!"

L'homme bandé balance sa hache de combat et attaque à nouveau.

Il n'est pas nécessaire de l'éviter.

J'ai attrapé la hache d'une main.

"Hein!?"

Je pouvais sentir l'homme bandé haleter derrière les bandages.

J'essaie désespérément de brandir la hache, mais je ne bouge pas.

J’ai écrasé la lame avec juste ma poigne, puis j’ai utilisé toutes mes forces pour frapper la hache.

"~~~~!"

Il ne s'attendait probablement jamais à être vaincu par un adversaire nettement plus petit que lui, et même avec les bandages enroulés autour de son visage, son choc était palpable.

"Maintenant, c'est mon tour."

"~~~~~~~~ !?"

Apparemment, il était étonnamment timide, et l'homme bandé s'est dépêché de lui tourner le dos et de s'enfuir.

"Hé, tu as oublié ça."

Je lui jette la hache volée dans le dos et je la rends.

"Guge !?"

La poignée a heurté l'arrière de la tête et l'homme bandé est tombé au sol.

Il semble s'être évanoui et ne veut pas se réveiller.

J'ai laissé l'homme bandé seul et je me suis approché de la porte.

Il semble que la clé soit verrouillée ici également.

Essayer d'ouvrir la serrure à l'aide d'un fil.

Hmm, probablement parce que c'est une porte importante, la serrure est sécurisée.

Même si cela m'a pris du temps, j'ai pu l'ouvrir en toute sécurité en 5 minutes environ.

Descendez les escaliers devant la porte.

« Est-ce la classe moyenne ?

L’ambiance dans la classe moyenne était semblable à celle de la classe supérieure.

Cependant, la prison est beaucoup plus solidement construite car elle est utilisée pour héberger des criminels de haut rang.

En outre, des appareils de torture étaient placés ici et là, probablement utilisés à des fins de punition dans le passé.

En regardant de plus près, j'ai remarqué qu'il y avait du sang dessus qui semblait dater d'une époque relativement récente, alors peut-être qu'il est encore utilisé aujourd'hui.

"Hé, c'est un visage inconnu. Êtes-vous un nouveau venu ?"

"Hehe, je suppose que je vais devoir te donner beaucoup d'amour."

Un groupe de cinq ou six personnes s'est approché.

Il s’agit peut-être de résidents de la classe moyenne, mais comme d’habitude, ils ne sont au mieux pas formels.

Ils m'ont soudainement entouré et je ne pensais pas que nous pourrions avoir une relation amicale avec eux.

"Hibugu !?"

"Ggaa !?"

Alors forcez-les à se soumettre.

"Je-je suis désolé... s'il te plaît, donne-moi une pause !"

"Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi fort...!"

Dès qu’il comprit qu’il n’était pas de taille face à lui, il baissa la tête.

L’organisation des méchants a une hiérarchie très stricte, il se peut donc qu’ils obéissent inconditionnellement au pouvoir.

"Je n'ai pas l'intention de te faire quoi que ce soit. Au lieu de cela, dis-le-moi. Comment puis-je accéder à la couche inférieure ?"

"L-couche inférieure...?"

"Voulez-vous aller au niveau inférieur ?"

"Oh oui."

"Eh bien, dans ce cas, je vais vous faire visiter !"

Heureusement, il semble qu'ils vous y emmèneront.

"Cette pièce."

"Hmm, pouvons-nous aller au niveau inférieur à partir d'ici ?"

Entrez dans la pièce.

À l’origine, il était censé être assez spacieux, mais il semblait exigu en raison de la grande quantité d’objets en forme de boîte qui y étaient entassés.

"Ah, c'est vrai, je suis sûr que tu ne me le diras pas comme ça!"

Des gens armés, probablement des amis de ce type, apparaissent les uns après les autres derrière la boîte.

Eh bien, je le savais grâce aux signes.

Après tout, il ne semble pas être le genre de personne qui cède si facilement aux autres.

« Je vais vous faire regretter de vous être battu avec nous, le Foulard Rouge, un groupe de voleurs militants !

Ils sautent tous en même temps.

"...Hmm, comparé aux échelons supérieurs, il semble y avoir beaucoup de gens qui sont quelque peu habitués au combat."

Au lieu d’attaquer chacun séparément, ils attaquent en se coordonnant étroitement.

Même maintenant, alors qu’une personne lançait plusieurs couteaux pour attirer mon attention, une autre en profitait depuis un angle mort.

Cependant, vous ne pouvez pas me vaincre à ce niveau.

Sans regarder, j'ai attrapé le couteau d'une main et j'ai retourné mon corps, donnant un coup de pied à l'homme qui me frappait par derrière.

« Est-ce que ce type a des yeux derrière le dos ?

"Ne vous énervez pas ! D'autres renforts arrivent ! Continuez à attaquer sans repos !"

Il semble que davantage de soutien arrive.