Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

"Maître ! Je vous cherchais !"

"N'allez pas quelque part ! L'histoire n'est pas encore terminée !"

"Oh, c'est vrai !"

Quand je suis sorti de la Black Academy et que je réfléchissais à ce que je devais faire ensuite, j'ai été retrouvé par le trio.

« C'est de la magie rouge, n'est-ce pas ? »

"C'est de la magie bleue !"

"C'est de la magie verte !"

Poursuivaient-ils toujours cette discussion dénuée de sens ?

Dis-je en soupirant.

"Je n'ai pas l'intention d'en choisir un seul. Je prévois d'y assister à tous dès le début."

Tous les trois roulèrent des yeux.

"Eh bien, bien sûr, c'est déraisonnable, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai ! Aller seul dans trois académies..."

« Il n’y a même pas beaucoup de gens qui essaient d’apprendre deux magies… ?

Hmm.

Apparemment, ils pensent qu’il n’y en a que trois.

"Non, je prévois de m'inscrire dans les six académies : rouge, bleue, verte, jaune, blanche et noire."

"""……dents?"""

«J'ai réussi les six examens.»

Pour être exact, il n’y avait pas d’examens à la Black Academy.

"""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!?

Toutes les procédures d'admission sont terminées.

Probablement parce que chaque école est indépendante, personne n’a parlé de s’inscrire dans plusieurs écoles en même temps.

J'ai pu obtenir des cartes d'étudiant délivrées par les six écoles, donc il n'y aura probablement aucun problème.

Bien qu’il existe quelques différences selon les écoles, il semble que toutes les écoles soient essentiellement divisées en trois classes.

Première année : la formation pratique vise à apprendre l'entraînement au combat et la magie avancée, tandis que les cours magistraux visent à maîtriser les bases des formules magiques.

Deuxième année : entrer dans un laboratoire sous la direction d'un professeur et mener des apprentissages, des formations et des recherches dans un domaine spécialisé.

Meilleure note : Un futur candidat professeur qui dispose d'un laboratoire et peut mener des recherches librement.

Bien entendu, tous les élèves qui viennent d’entrer à l’école sont en première année.

D'ailleurs, le cours dure deux ans, et en fonction de vos notes, vous pouvez redoubler une année ou même sauter une année.

"...Hmm. La conférence sera éclipsée."

"C'est vrai, maître ! C'est pour ça que j'ai dit que c'était impossible d'en faire six en même temps !"

Immédiatement, j'ai été confronté à un gros problème.

Les horaires de cours dans chaque école se chevauchaient.

Bien entendu, je n’ai qu’un seul corps, je ne peux donc pas suivre les deux cours en même temps.

"Mais il semble que votre score d'assiduité ne soit pas si élevé. Tant que vous obtenez un score élevé à l'examen, vous n'avez pas besoin d'assister aux cours."

"Non, non, tu ne peux pas passer l'examen sans assister au cours, n'est-ce pas ?"

"Ne vous inquiétez pas. Demandez simplement à quelqu'un de vous montrer ses notes sur le contenu de la conférence."

Heureusement, trois sont correctes.

Bien sûr, c'est Kaito, Kufa et Colette.

De plus, la Black Academy n'a pas de cours en premier lieu, il n'en reste donc que deux.

"...Eh bien, je ferai autant pour mon maître..."

Quoi qu'il en soit, j'avais prévu de suivre une conférence à l'Académie Rouge aujourd'hui.

Quand je suis entré dans la salle de conférence, j'ai vu un visage que j'avais déjà vu quelque part.

"...toi..."

Qui était-ce ?

Il me regarde beaucoup, mais je ne m'en souviens pas vraiment.

Eh bien, peu importe qui vous êtes.

Il ne semble pas y avoir de réel préjudice.

Je passe devant lui et me dirige vers le siège à l'arrière.

"Hé ! Ne m'ignore pas !"

Hmm?

Apparemment, il voulait que je lui parle.

"Ah, tu es le perdant de l'examen, n'est-ce pas ?"

Kaito, qui était arrivé tard dans la salle de conférence, le montra du doigt et dit cela.

"Qui est le perdant ! Je ne me souviens pas d'avoir perdu contre toi !"

« Vous avez perdu contre votre maître, n'est-ce pas ? »

"Hmm. Je me souviens. Si je me souviens bien, c'est le garçon qui a pleuré parce qu'il n'a pas pu détruire la poupée en Mithril pendant l'examen d'entrée."

"Je ne pleure pas ! Oh, et ça doit être une sorte d'erreur ! Il est impossible qu'un simple « magicien » puisse faire ce que moi, un « mage » de « classe supérieure », ne peux pas faire ! »

Apparemment, il pense que je suis un « magicien » [de base].

"Je ne suis pas un magicien."

"Euh... je vois. Je pensais que c'était logiquement étrange. Eh bien, même si nous sommes tous les deux de nouveaux étudiants, nous avons cet âge. Même si nous sommes des 《Magiciens》, c'est bizarre..."

"Non, je ne suis même pas un magicien."

"Hein ? Si c'est le cas, c'est un "Magic King" ? Non, non, mais je n'ai jamais entendu parler d'un "Magic King" autre que le principal de cette ville..."

Le « Roi Sorcier » est la [classe la plus élevée].

Lorsque les étudiants ont entendu ces mots, leurs yeux se sont fixés sur moi et ont dit : « Pas question... ». J'ai dit cela.

"Je ne suis même pas le Roi Sorcier. Je suis juste un chômeur."

"……dents?"

À ce moment-là, un homme qui semblait être le conférencier entra dans la salle de conférence.

Il regarda avec curiosité la salle de conférence bruyante, puis dit :

"...Maintenant, commençons le cours."

J'ai essayé de commencer le premier cours comme si de rien n'était.

"Hé, attends une minute."

C'est le garçon de tout à l'heure qui l'a interrompue.

"Eh bien, est-ce que ce que vous venez de dire est vrai ? Non, ça ne peut pas être vrai ! Votre métier est 'chômeur'..."

"C'est vrai."

"Ne mens pas ! Il n'y a aucun moyen pour une personne au chômage d'utiliser la magie !?"

Pendant que le garçon et moi nous disputions, le professeur l'a interrompu.

"Lois. Ce qu'il a dit est vrai. J'ai aussi été surpris, mais l'évaluation officielle l'a également confirmé."

Apparemment, le nom du garçon est Lois.

Si vous regardez bien, ce conférencier est en fait l’examinateur qui supervisait l’examen d’entrée.

"Je-je suis tellement idiot... Ah, c'est impossible..."

"Je le pense aussi. Cependant, je pense que pour une raison quelconque, il n'a tout simplement pas été capable de faire une évaluation correcte. À en juger par la magie qu'il a montrée lors de cet examen, il est en fait un "Magicien". De toute évidence, il a la compétence de "Magie Rouge - Avancé".

"Je vois……"

...Hmm.

Existe-t-il une telle façon de penser ?

Mais je n'ai aucune compétence <Magie Rouge/Avancé>.

Je crée toujours mes propres techniques.