Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

L'examen de promotion comprend deux parties : un examen écrit et un examen pratique.

Chaque note est sur 100, pour un total de 200 points.

Si vous obtenez 160 points ou plus, vous réussirez.

Dans un premier temps, une épreuve écrite a été réalisée.

"Maintenant, commençons l'examen."

Au signal de l’examinateur, j’ai rapidement lu le tout.

Hmm... J'ai entendu dire que l'étendue de ce qu'apprennent les élèves de deuxième année de première année est également couverte par l'examen, mais... cela ne semble pas être un gros problème.

La durée de l'examen est d'une heure.

Cependant, avec autant de contenu, il semble que vous puissiez tout résoudre en juste assez de temps.

En fonction des situations, j'avais prévu de mobiliser tous mes personnages, mais je ne pense pas qu'il y aura de problèmes uniquement avec le personnage principal.

Comme je m'y attendais, j'ai rempli toutes les réponses en une dizaine de minutes.

Il n'est pas nécessaire de réviser...

Comme prévu, vous ne pouvez pas vous tromper avec un problème de ce niveau.

Comme j'avais du temps libre, j'ai décidé de suivre une formation en image.

Vous opposez deux personnalités dans votre tête.

C'est un bon entraînement que chacun utilise une magie différente, et c'est aussi amusant d'en utiliser une comme une épée.

Puisqu’il s’agissait d’un monde d’images, il était possible de devenir un monstre.

D’ailleurs, il y a quelqu’un juste à côté de moi qui regarde toujours désespérément le problème.

C'était un garçon nommé Lois qui a dit qu'il voulait passer lui-même l'examen de promotion.

Bacchus semblait un peu inquiet, mais il murmura : «... Je suppose que c'est bien de connaître des revers maintenant...» et l'approuva pour passer l'examen.

"...Merde, c'est quoi ce problème..."

Il semble traverser une période difficile.

L'examen était terminé et les notes étaient immédiatement attribuées.

Comme nous n'étions que deux, Bacchus a fini de corriger en 30 minutes environ.

"Maintenant, rends tes feuilles de réponses. D'abord, Lois."

Lois, qui l'a reçu, a tordu son visage de frustration.

"Soixante-deux points..."

"Il n'y a pas lieu d'être aussi pessimiste. Si vous pouvez obtenir un tel score à ce stade de votre première année, c'est suffisant. C'est un test que vous devriez passer à la fin de votre deuxième année."

Bacchus dit cela pour la réconforter.

"Et il y a encore une chance de réussir. Il suffit d'obtenir cent points à l'examen pratique."

La note de passage est de 160 points, donc si la note pratique est de 100 points, ce sera 162 points, ce qui est certainement une réussite.

Dans son cas, j'ai l'impression qu'il est meilleur en compétences pratiques, donc je suppose que cela dépend du contenu de l'examen pratique.

"La prochaine étape est Allele... J'avais quelques attentes, mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin..."

Lorsque j'ai reçu la feuille de réponses, toutes les questions étaient marquées d'un cercle.

Apparemment, c'est un score parfait.

"Parce que c'était facile."

« Il a dû y avoir des problèmes qui étaient difficiles même pour les élèves de deuxième année, mais… »

Lois eut l'air encore plus frustrée lorsqu'elle vit mon score.

« M-mais ne pense pas que tu m'as vaincu avec ça !

« Je n’avais pas l’intention de concourir en premier lieu, n’est-ce pas ? »

"Euh... Je-j'agis de manière détendue comme ça en ce moment ! Je ne peux pas perdre en compétences pratiques !"

"Alors cela a déjà été décidé lors de l'examen, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'était une sorte d'erreur ! Je suis l'homme qui deviendra le Roi Sorcier à l'avenir ! Je ne peux pas perdre dans une situation comme celle-ci !"

... C'est une personne gênante.

Cependant, s’il est vrai qu’ils ont tendance à avoir trop d’estime de soi, leur esprit de compétition est extrêmement important.

Si vous voulez me considérer comme un rival, vous devez faire ce que vous voulez.

Ensuite, on est passé à l’examen pratique.

Lois et moi avons été emmenés au terrain d'entraînement, mais...

"Vous avez une forme inhabituelle. Courez-vous 200 mètres ?"

C'est un espace long et rectangulaire.

Il y en a plusieurs alignés côte à côte.

Chacune est entourée de tous côtés par des murs épais, ou plutôt, il vaudrait mieux dire qu'elles sont creusées à moitié sous terre.

Cependant, un côté du mur était équipé de quelque chose qui ressemblait à des barres de fer, le faisant ressembler à une cage.

« Lequel veux-tu défier en premier ? »

« Je-je vais y aller en premier !

Lois a demandé à passer en premier.

Il y a une échelle et vous pouvez descendre de là.

"Maintenant, commençons l'examen pratique."

Immédiatement après, les barreaux de la cage s'ouvrirent.

Ce qui émergea des profondeurs fut

"M-Minotaure !?"

C'est un monstre à tête de taureau, le Minotaure.

Peut-être qu'il mourait de faim, et dès qu'il aperçut Lois, il se pencha en avant et commença à courir.

Je vois.

Est-ce un test ?

"Lois, utilise la magie pour le vaincre avant qu'il vienne. Peux-tu le faire ?"

« Tototo, bien sûr ! »

"Au fait, si vous ne parvenez pas à le vaincre, vous serez attaqué par le Minotaure."

"Non... Non, non, je suppose que ce n'est pas grave si je le bats, si je le bats ! Je-je le brûlerai d'un seul coup ! Éruption !"

Ce que Lois a activé était la même magie qu'elle avait utilisée lors de l'examen d'entrée.

Cependant, même si les flammes n’étaient pas aussi éclatantes qu’auparavant, l’énergie s’est condensée et le coup est devenu encore plus mortel.

Il a dû jouer avec la technique comme je l'ai fait à l'époque.

C’est le résultat de l’apprentissage des techniques.

Malheureusement, les flammes se sont déclarées derrière le Minotaure.

"Quoi!?"

Eh bien, cette fois, mon adversaire bouge.

L'éruption est une magie qui détermine les coordonnées d'un emplacement et génère une flamme en éruption à cet endroit.

Lors des examens d’entrée, il serait efficace que la cible soit stationnaire, mais si la cible est constamment en mouvement, il est difficile de la chronométrer correctement.

De plus, la pression du monstre qui approche s'y ajoute.

"E-Éruption ! Éruption ! Éruption !!"

Paniquée, Lois continua bêtement à lancer la magie qu'elle avait sélectionnée, mais cela finit par souffler de l'air chaud sur le dos du Minotaure.

« Boumoooooooooo ! »

"Hiiiiii !?"

Finalement, le Minotaure s'approche de Lois, à quelques mètres d'elle, et pousse un rugissement alors qu'il se prépare à l'attaquer avec une puissante charge.

Lois semblait être dans une situation désespérée, mais soudain le sol sous les pieds du Minotaure disparut.

"Bumoooooo !?"

Apparemment, un piège avait été préparé par mesure de sécurité.

Pourtant, j'en étais conscient.

L’état du terrain était différent des autres, et clairement suspect.

Cependant, Lois, qui ne semblait pas s'en rendre compte, recula en trébuchant, comme si son dos était cassé, et atterrit sur ses fesses.

Bacchus lui dit sans cœur.

"Le score de Lois à l'examen pratique était de 40 points. Un total de 12 points, donc elle a échoué."

Il semble que vous puissiez gagner des points même si vous ne parvenez pas à le vaincre.