Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Les flammes dans le corps de Phoenix s'étaient affaiblies pendant un moment, mais lorsqu'il sortit du magma, il était revenu à son état flamboyant d'origine.

« Avez-vous reconstitué votre pouvoir grâce au magma ?

Avec cela, peu importe les dégâts que vous causez, il ressuscitera encore et encore.

Quand je me demandais quoi faire,

``...C'est humain. On m'a montré ton pouvoir.''

Hmm?

"D'accord. Comme tu le souhaites... désormais, je deviendrai ton serviteur.''

...Pour une raison quelconque, il m'a dit de devenir son serviteur.

"Que veux-tu dire?"

« …Êtes-vous insatisfait de quelque chose ? »

"Je ne suis pas mécontent, je suis simplement surpris."

Jusqu'à présent, les deux ont été privés de leur force physique, puis forcés de devenir des démons esclaves en utilisant la magie des esclaves.

Non, je l'ai vraiment "entraîné".

Phoenix atterrit au sol.

Et ça devient de plus en plus petit.

Finalement, il prit la forme d’un homme.

Il semble avoir environ 40 ans.

Où sont passées les flammes qui brûlaient si vigoureusement ? Son apparence a complètement changé, passant de celle qui brillait comme le soleil, au fait qu'il apparaît maintenant comme un gentleman sombre et sombre.

Tout au plus, certaines parties de ses cheveux gris contiennent du rouge ou du jaune.

C'est un mystère de savoir pourquoi, lorsqu'ils se transforment en humains, ils sont tous complètement différents de leur apparence d'origine.

"Pour vous dire la vérité..."

Dit Phoenix avec un air mystérieux sur le visage.

"Je... j'étais seul."

...?

"Depuis des centaines, des milliers d'années... j'ai été seul... j'ai été seul..."

Que dit ce monstre mythique ?

La façon dont il regarde le ciel avec des yeux lointains donne une idée de la profondeur de sa longue vie...

"A cause de mon corps de feu, personne ne s'approche de moi... Même si je me transforme en humain, les monstres et les animaux s'enfuiront immédiatement, se demandant si je peux le dire par ma présence... Les seules personnes à qui je peux parler sont... les monstres de niveau mythique du même rang que moi..."

Phoenix jeta un coup d'œil à Beffy et Libby.

Beffy a l'air endormie comme d'habitude, et Libby a sommeil.

"Mais cela fait des centaines d'années que nous ne nous sommes pas rencontrés..."

"Hmm, je m'entends bien avec les créatures marines, et je ne me suis jamais senti seul, donc je ne comprends pas vraiment."

"Oh, comme c'est jaloux...!"

Phoenix regarda Libby avec envie et jalousie.

« Comprenez-vous à quel point il est douloureux de passer ses journées seuls ?

"C'est plus facile d'être seul."

» Déclara catégoriquement Buffy.

"Vous, les traîtres...!"

La voix de Phoenix trembla lorsqu'elle réalisa qu'elle était la seule à continuer à ressentir la solitude.

"Dans ce cas, il aurait été préférable que je me transforme en humain et que je sorte en ville comme je le fais maintenant."

"Hmm, c'est impossible. Aller seul dans la ville des humains... c'est effrayant rien que d'y penser. Que feriez-vous si quelqu'un vous appelait soudainement ? Et si vous étiez nerveux et ne parveniez pas à parler correctement ? De quel genre de sujet devrions-nous parler ?"

Est-ce parce qu'il est seul et timide ?

C'est un trait gênant.

"Tu me parles normalement."

"...Cela n'aurait pas été possible en tête-à-tête."

J'ai quelques connaissances maintenant, donc ça semble aller d'une manière ou d'une autre.

« Premièrement, pensez-vous qu’une personne qui a vécu seule pendant des milliers d’années puisse communiquer correctement avec quelqu’un ? »

Cela pourrait être difficile si vous me demandez cela.

Eh bien, je n'ai jamais eu de difficulté à communiquer par le passé, donc je ne sais pas.

"Sama, je suis sûr que les gens autour de toi comprendront ça --- Non, ce n'est rien."

Dit un homme d'âge moyen réticent avec des yeux comme un chaton abandonné.

« S'il vous plaît, voudriez-vous s'il vous plaît m'ajouter à votre servitude… ?

... Il s'est avéré que c'était quelque chose d'inattendu, mais c'est pour cela que je suis venu ici en premier lieu.

J'ai hoché la tête.

"Très bien. Ravi de vous rencontrer, Fenny."

Je lui ai aussi donné un surnom.

Je suis retourné dans la ville des monstres.

"Maintenant que nous avons les cinq monstres, nous devrions pouvoir rejoindre la guilde."

"...Maître Sama"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Matty ?

"Envisagez-vous sérieusement de participer à cette bataille monstre avec ces membres ? Ils sont capables de détruire le monde..."

"C'est ce que tu veux dire ? Y a-t-il un problème ?"

"…………maison"

"?"

Dans ce but, il a volontairement rassemblé trois monstres mythiques.

Que dis-tu maintenant ?

"Alors, je vais vous demander de faire de votre mieux."

"Hmm, je n'y peux rien."

"On dirait que ça va être amusant, d'accord !"

"Compris, monseigneur."

"...Si j'essayais vraiment, la ville s'effondrerait en un instant... ? Alors, pourquoi est-ce que moi, le diable, suis le plus inquiet..."

Je les emmène avec moi et me dirige immédiatement vers la guilde.

La dernière fois, j'ai été refoulé à la porte.

"Oh ? Tu es revenu ?"

L’autre jour, une employée m’a regardé et a reniflé.

"Ah. J'ai amené cinq monstres avec moi. Maintenant, ils devraient reconnaître mon affiliation."

"Hein?"

Quand je lui ai fait part de mes exigences, elle a levé le coin de sa bouche comme pour se moquer d'elle.

"Quand j'ai regardé, tout ce que j'ai vu, c'était le même diable et la même bave que la dernière fois."

"Je suis là."

J'ai montré Beffi et les autres derrière moi.

Beffy bâille bruyamment, Libby joue avec intérêt avec une statue à proximité et Fenny se cache derrière mon dos de peur, probablement parce qu'il y a tellement de monde autour.

"Donc, peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas humain !"

"Ce n'est pas vrai. C'est juste humanisé."

"Humanisation ? Ahahahahaha ! Seul un monstre de niveau légende ou supérieur peut faire ça ! Oui, oui, je n'ai pas le temps non plus, alors ne me dérange pas."

Elle agita la main comme pour effrayer un chien.

"... Hmm. Je pense que ce serait plus rapide si quelqu'un y jetait un œil."

"Hé, bien, bien, bien, bien, bien, bien !?"