Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

"……fatigué"

«Je me suis beaucoup amusé.»

Rikka a un sourire méchant sur son visage alors qu'elle me regarde soupirer.

Ce type a une très mauvaise personnalité.

Mes nerfs étaient épuisés à force d’imiter ma sœur jumelle toute la journée d’aujourd’hui.

Le cours était enfin terminé et j'ai pu revenir à mon état normal.

"Une performance brillante. Je pense que personne ne pourrait dire que c'est un faux."

"Je ne suis pas content. Je veux dire, combien de temps devons-nous continuer à faire ça..."

"Jusqu'à ce que tu obtiennes ton diplôme?"

"Je ne plaisante pas !"

"Ce n'est pas grave une fois que tu t'y suis habitué."

"Je pensais que c'était le problème de quelqu'un d'autre..."

Nous retournions au dortoir des filles.

Les élèves des classes supérieures, Celestia-san et Arisa-san, reviendront un peu plus tard.

"Layla, je pense que tu devrais aller prendre un bain maintenant."

"image?"

"Presque personne ne l'utilise en ce moment."

Le dortoir dispose d'un grand bain public et j'ai utilisé le dortoir des hommes plusieurs fois, mais c'était définitivement plus tard dans la journée.

Bien qu'il soit assez spacieux, il peut quand même y avoir du monde en fonction de l'heure de la journée.

"Non, bien sûr, ce serait une mauvaise idée de l'utiliser."

"Je ne pense pas que tu doives t'inquiéter pour ça."

"Je m'en soucie!"

"Ou tu préfères après ? Tu es du genre à s'exciter devant l'eau chaude après que les filles soient entrées ?"

"Parce que c'est différent !"

Finalement, je me suis retrouvé dans le grand bain public du dortoir des filles.

Après cela, Rikka l'a persuadé et l'a même menacé.

Quand j'y pensais, Rikka savait tout de ce changement.

Si elle commençait à se sentir bizarre, elle pourrait finir par révéler que je m'habillais en femme et que je suis entrée dans le dortoir des filles.

Bien sûr, Celestia-san le savait aussi.

...Ne suis-je pas complètement vulnérable ?

"Oh, il n'y a vraiment personne là-bas, n'est-ce pas ?"

"Ouais. C'est ta chance."

Rikka, qui regardait à l'intérieur, revient et lève le pouce.

Eh bien, s'il n'y a personne à l'intérieur, ça va probablement.

Maintenant, lavons rapidement notre corps, trempons-nous rapidement dans l'eau chaude et sortons rapidement du lit.

Je suis entré dans les bains publics.

Juste pour être sûr, j'ai enlevé mes vêtements au bord.

"... Hé, pourquoi es-tu là ?"

"Ne t'inquiète pas pour ça."

"Je suis sûr que tu t'en soucies!"

"Je voulais voir si c'était vraiment vrai."

"C'est parti !"

"Alors montre-moi."

"Je ne peux pas le montrer parce que c'est allumé !"

Je n'ai pas le temps pour ce genre de chose.

Si vous n'entrez pas rapidement, d'autres étudiants pourraient entrer.

"Alors, pourquoi commences-tu à te déshabiller !?"

"Je voulais aussi te rejoindre."

"A quoi penses-tu !?"

"Vous n'avez pas à vous en soucier."

"C'est moi qui m'en soucie le plus !"

En fin de compte, j'ai fini par y aller avec Rikka.

"... Cachez-le pendant un moment."

Même si je cache mes parties importantes avec une serviette, Rikka les expose ouvertement.

J'ai l'habitude de voir des corps nus de personnes ayant des types de corps similaires (celui de ma sœur, bien sûr), mais bien sûr, je suis gêné de voir le corps nu de quelqu'un d'autre.

"Même si vous le voyez, cela ne diminuera pas."

"Peu importe à quel point tu es jeune, tu aurais dû être un peu plus timide !? Hé, pourquoi m'as-tu donné un coup de pied !?"

"De toute façon, je suis Tsurpeta."

Il semble qu’il soit étonnamment préoccupé par la forme de son corps.

"Je veux dire, quel âge as-tu?"

"...Quatorze"

"Hein ? Ju-quatorze ans... ? Tu as deux ans de plus que moi ?"

Je pensais qu'il avait au plus le même âge ou plus jeune que moi.

Parce qu'elle est plus petite que Leila et qu'elle a ce genre de corps...

"...Je suis Tsurpeta de toute façon."

Après avoir vu Rikka marmonner à nouveau à voix basse, j'ai décidé de me laver le corps rapidement.

"Anna, tes seins n'ont-ils pas encore grossi ?"

"Eh, rien de tout ça."

"Tu es un menteur ! Donne-moi un petit quelque chose."

"Wow, j'aurais peut-être encore repris du poids."

"Oh mon Dieu. Je pense que je devrais faire un régime."

"Tu as à peu près raison."

Les cris aigus caractéristiques des filles résonnaient partout, me perçant les oreilles.

Comment est-ce arrivé...?

Ils ont dit que personne n'utilisait les bains publics à cette heure-là...

Soudain, un grand groupe d’étudiantes est entré.

Aujourd’hui encore, ce nombre continue d’augmenter et l’intérieur des bains publics est désormais entièrement couleur peau.

J'ai regardé Rikka tout en m'immergeant dans la baignoire jusqu'aux oreilles et en me cachant le plus possible.

"J'ai oublié de le mentionner. La plupart des étudiants des classes supérieures prennent un bain immédiatement après leur formation pratique."

Rikka dit sans aucune hésitation.

Peu importe comment on voit les choses, ce type est un criminel convaincu.

Apparemment, seuls les hommes des classes supérieures viennent maintenant.

Si cela a du sens qu'elle ait un corps féminin... Je ne le vois pas, je ne le vois pas !

Rikka se tourne vers moi avec un regard qui dit : « Comment allons-nous nous sortir de cette situation ? »

Ils sont encore en train de se laver le corps, mais ils se précipiteront probablement bientôt dans la baignoire.

Je dois d'une manière ou d'une autre m'échapper d'ici avant que cela n'arrive.

"... J'aurais des ennuis si tu me léchais."

"Tellement confiant?"

J'ai utilisé "Furtif".

"Hein ? Disparu... ?"

Même Rikka, qui était censée me surveiller, ne pouvait plus me reconnaître.

Oui, si j'y réfléchissais, il me serait possible d'agir complètement sans que ma présence soit connue.

Je sors de la baignoire avec confiance et me dirige vers le vestiaire.

...Je-je suis gêné même si je sais que personne ne me regarde !

Pouah... un groupe de filles vient d'entrer dans la salle de bain...

Et ça vient droit vers vous.

Ah, pas de panique... fermez simplement les yeux.

Si vous pouvez déterminer la position de l'adversaire simplement par sa présence, vous n'avez pas besoin de visibilité.

J'évitais le groupe les yeux fermés.

Finalement, j'arrive à la sortie menant au vestiaire.

C'était alors.

"Le corps de Son Altesse est magnifique, peu importe quand je le vois."

"S'il te plaît, sois flatteuse, Arisa."

Immédiatement après être entré dans le vestiaire, je suis tombé sur Celestia-san.