Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

"Eh bien, si vous me demandez, c'est certainement vrai..."

À mes mots, Colette a l'air surprise.

"Bien sûr, si vous deviez mourir suite à un échec, alors vous seriez certainement désespéré. Mais... peut-être que vous mourrez si vous échouez à l'examen d'entrée ici... ?"

Si c'est le cas, il faut vraiment le vouloir.

"Ce n'est pas vrai !?"

Quoi? N'est-ce pas ?

"Pourquoi es-tu un peu déçu... ? Je ne veux pas risquer ma vie pour un test..."

Les examens que j'ai passés jusqu'à présent n'étaient pas du tout compétitifs, alors j'ai pensé que c'était à peu près correct.

"Même si je meurs, c'est le moment, non ?"

"N'est-ce pas un peu trop ambitieux?"

Après que Colette se soit exclamée, elle a expiré avec un air légèrement plus brillant sur son visage pour une raison quelconque.

"...Quand je parlais à Arel-san, j'ai commencé à trouver ridicule d'être si nerveux à propos de l'examen d'entrée..."

Ensuite, il a amené son poing fermé devant son visage et a marmonné « D'accord », essayant de se mettre en colère.

"Merci beaucoup. Je pense que je ferai de mon mieux !"

Puis il a couru vers les lieux.

"Hmm. Je ne suis pas sûr, mais il semble que le problème soit résolu pour le moment."

Dépêchons-nous aussi.

Il reste quatre examens supplémentaires.

La magie verte est une magie qui peut manipuler l’atmosphère et la météo.

Bien qu'elle soit un peu simple comparée à la magie rouge et à la magie bleue, c'est une magie utile aux agriculteurs et aux marins et qui est très demandée.

C’est peut-être pour cette raison qu’il y avait autant de candidats dans la salle d’examen qu’il y en avait en Rouge et Bleu.

"Hmm. On dirait que c'est au tour de Colette ensuite."

Elle reste sur place et crie.

« Wilvent ! »

Un vent s'est levé.

La pression du vent fait bouger lentement un véhicule à quatre roues doté de voiles comme un voilier.

"J'ai réussi."

"Oh, je l'ai fait!"

Apparemment, ce serait bien si je pouvais déplacer ce véhicule à quatre roues.

………………Wow, quel test facile.

Je pensais que le test serait assez difficile au vu du comportement de Colette, mais il s'avère que ce n'était pas du tout le cas.

Non, peut-être que ce véhicule à quatre roues est en acier et qu’il est extrêmement lourd.

...Ouais, j'en suis sûr.

Je ne pense pas qu'elle ait provoqué un grand vent, mais c'était probablement juste son imagination.

Colette a remarqué que je regardais et a couru vers moi.

"Merci beaucoup ! Grâce à Arel-san, j'ai pu réussir l'examen !"

"Je vois. C'est bien."

"Oui!"

Au bout d'un moment, c'est mon tour.

"Hein ? Monsieur Arel, allez-vous passer le test... ?"

"Tu ne l'as pas dit plus tôt?"

Je me tiens dans une position désignée, avec Colette sous le choc derrière moi.

Maintenant.

Si ce véhicule à quatre roues était fabriqué en acier, il lui faudrait autant de puissance.

"tornade"

Un vortex de vent généré horizontalement se dirige droit vers le véhicule à quatre roues.

Zugon !

--Le bois a été réduit en morceaux.

... Ce véhicule à quatre roues a l'air d'être fait en bois après tout.

Colette m'a couru après alors que je quittais la salle d'examen de la Green Academy et était sur le point de me diriger vers la salle suivante.

"S-S-Qu'est-ce que tu veux dire tout à l'heure !? Comment peux-tu utiliser une magie verte aussi puissante... !?"

De plus, Kaito et Kufa sont venus là-bas,

"Ah, te voilà ! Attends ! Pourquoi pars-tu sans permission ?"

"C'est vrai, maître ! S'il vous plaît, ne me laissez pas derrière !"

C'est probablement parce que vous vous disputez depuis si longtemps.

"Kaito-kun, Kufa-chan... ? Pourquoi es-tu ici..."

Avec Colette les yeux écarquillés, Kaito et Kufa se sont approchés de moi.

"Alors, au final, laquelle choisirez-vous, Maître ? Bien sûr, c'est de la magie rouge, non !?"

"Ce n'est pas vrai ! C'est définitivement de la magie bleue !"

...C'est pourquoi je n'ai pas l'intention de choisir l'un plutôt que l'autre.

Naturellement, j'ai l'intention de maîtriser les deux.

"De quoi parles-tu!!!"

À ce moment-là, Colette a soudainement crié.

""Quoi!?"

Kaito et Kufa étaient stupéfaits, comme s'ils ne s'attendaient pas à ce qu'elle élève la voix.

Puis Colette m'a montré du doigt et m'a dit :

« Peu importe comment vous le regardez, ce qu’Aleru-san choisit, c’est la magie verte… !

... Cela risque de devenir encore plus problématique.

Cette prémonition est rapidement devenue réalité, et tous les trois ont commencé à se contester avec leurs affirmations.

"De quoi tu parles, Colette ! La magie verte est encore plus simple que la magie bleue, et elle ne convient pas à un maître !"

"Attendez, contrairement à la magie verte, la magie bleue n'est pas du tout simple ! C'est plutôt une magie artistique élégante et gracieuse !"

"J-s'il vous plaît, ne me traitez pas comme ça ! Dans quelle mesure pensez-vous que la magie verte est utile aux gens... ? Dans notre village, si nous n'avions pas de magie verte, la récolte échouerait et nous ne pourrions pas manger un repas complet !?"

Cela s’est transformé en une situation à trois.

Naturellement, je l’ai laissé tranquille et je me suis dirigé vers le prochain lieu d’examen.

Après cela, j'ai réussi les examens de la Yellow Academy et de la White Academy, et je suis arrivé à la dernière Black Academy.

"C'est aussi un endroit très stagnant."

Contrairement à d’autres écoles, l’ensemble du campus semblait plongé dans une obscurité inquiétante.

Même s’il faisait encore jour, il faisait aussi sombre que le crépuscule.

"C'est presque en ruine."

Les bâtiments scolaires sont tous vieux, avec des fissures dans les murs de pierre, envahis par les vignes et des fenêtres brisées.

Il y avait des mauvaises herbes partout, comme si on n'en avait pas du tout pris soin, et des objets mystérieux traînaient.

La magie noire traite de la magie dangereuse telle que les ténèbres, la mort ou les malédictions.

On peut dire que l’atmosphère s’y prête parfaitement.

"Hmm ? Mais je ne vois aucun endroit qui ressemble à un lieu d'examen, n'est-ce pas ?"