Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

Un homme-tigre nommé Tina se jette sur moi.

Compte tenu de sa taille, il est assez rapide.

Puisqu'il n'a pas d'armes, il est probablement du type combat rapproché.

"Hé!"

Il sort son poing.

Je l'ai esquivé et j'ai plongé dans la poche de l'adversaire, et j'ai utilisé cet élan pour le jeter.

"Quoi ? -- Gube ?"

Incapable de se défendre, elle a été projetée violemment au sol.

Non seulement il a évité le coup de poing, mais il ne s'attendait probablement pas à ce qu'il lui soit lancé.

"Tina-sama !?"

"Le général a été renversé !?"

Les hommes-bêtes qui l’entouraient poussèrent des cris de surprise.

« E-espèce de salaud ! »

Tina se leva rapidement et balança ses bras pour l'attaquer.

Mais ça ne me frappe pas.

Quand je lui donne un coup de pied, son grand corps se retourne.

"N-n-n-n..."

Il a semblé réaliser la différence de pouvoir entre moi et moi et a été stupéfait alors qu'il gisait sur le sol.

"Je n'arrive pas à croire que le général ne puisse rien faire..."

"C'est quoi ce type...?"

"Peu importe ce que vous en pensez, c'est un mensonge que vous soyez au chômage !? Le général Tina est un roi des bêtes, le rang le plus élevé !"

« Je-je préfère rejoindre le général plutôt que quelque chose comme ça !

"Si nous le prenions tous ensemble !?"

"Ooooooooooooooooooooo!"

À ce moment-là, Tina poussa soudain un formidable rugissement.

À ce moment-là, son corps a enflé.

Les crocs dans sa bouche deviennent plus épais et plus pointus, et ses griffes s'allongent.

De plus, tout son corps était couvert de poils.

Avant que je m’en rende compte, il y avait un tigre musclé.

Cependant, il marche sur deux pattes et mesure près de trois mètres.

"Tu t'es transformé ?"

J'ai entendu dire que certains hommes-bêtes possèdent une compétence appelée « transformation en bête » qui améliore leurs caractéristiques en tant que bêtes.

Alors que son intelligence diminue, sa capacité de combat semble augmenter considérablement.

Cependant, si nous devions combattre quelque chose comme ça dans la ville, cela causerait probablement beaucoup de dégâts.

L’auberge où je logeais est juste derrière moi et le quartier est densément peuplé de maisons.

"...Hmm. Si vous y réfléchissez, vous n'avez pas besoin de faire tout votre possible pour vous occuper de lui."

J'ai frappé le vent à mes pieds, j'ai frappé le sol aussi fort que possible à ce moment-là et j'ai sauté en l'air.

"Hein !? Fille!"

Tina a paniqué et a tendu la main pour m'attraper, mais elle a coupé l'air un peu plus loin.

"Je suis désolé que tu aies pris la peine de te transformer en tigre, mais je te laisse partir comme ça."

Je vole encore plus haut dans le ciel.

"Ne t'enfuis pas ! Descends !"

J'ai entendu un tel cri venant du sol, mais je l'ai ignoré et j'ai volé directement hors de la ville.

"Presque là."

Il s'est passé beaucoup de choses sur le chemin, mais il me faudrait environ une demi-journée pour atteindre ma ville natale.

"Hmm ? Qu'est-ce que c'est ?"

Je remarque d’innombrables points venant du ciel devant moi vers moi.

Serait-ce une volée d'oiseaux ?

Mais il semble que ce soit assez gros.

"...Hmm. On dirait un dragon."

C'est aussi un véritable dragon, contrairement à la wyverne, qui est considérée comme une espèce de dragon inférieure.

Son corps est deux fois plus grand et ses pattes avant sont fortes, contrairement aux wyvernes.

Sur son dos se trouvait un homme avec une longue lance à la main.

"Je suis l'un des huit généraux de l'Empire, la "Princesse Dragon" Dora ! Êtes-vous tous pareils aux "Chômeurs" !"

L’une d’elles, une femme montée sur le dos d’un dragon particulièrement impressionnant, a pris la parole.

Je suppose que c'est encore l'empire.

Cette fois, il semble qu'il s'agisse d'un groupe de « Chevaliers Dragons ».

"Oui, mais"

"À la demande de mon seigneur, je suis venu vous arrêter ! Soyez prêt !"

Soudain, j'ai été arrêté.

Je ne m'en soucie plus vraiment.

« Kukuku, qu'est-ce que tu as fait de cette Impératrice ? »

"Je ne sais pas. Je ne t'ai jamais rencontré."

Des chevaliers dragons m'entourent.

Douze corps en tout, ou plutôt douze ensembles.

Après avoir reçu des ordres de quelqu'un comme Dora, ils attaquent tous en même temps.

J'ai créé une boule d'air à mes pieds et je l'ai frappée aussi fort que possible.

Bruit sourd!

Il accélère d'un seul coup tout en produisant un son explosif.

Le dragon étendit son cou et essaya de mordre, mais avant de pouvoir fermer la gueule, il se glissa et atterrit sous le chevalier dragon monté sur son dos.

"Quoi!?"

J'ai paniqué et j'ai essayé de sortir ma lance, mais c'était trop tard.

La plante de mon pied me frappait au visage.

"Bugo !? ... U-waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Il fut soufflé du dessus du dragon et tomba au sol avec un cri.

Lorsque le dragon réalisa que son propriétaire était tombé, il se précipita à sa poursuite. Comme un dragon bien dressé.

"Que se passe-t-il maintenant !?"

"Hé, fais attention ! Cet homme va faire des mouvements étranges !"

Bien que les chevaliers dragons fussent en agitation, ils se réprimandèrent rapidement et se remirent sur pied.

Cependant, à ce moment-là, j’avais déjà brisé l’encerclement.

Laissez-les tranquilles et volez.

"J'essaie de m'enfuir !"

"Chasse!"

J'ai paniqué et j'ai couru après lui, mais

"Quoi, à quelle vitesse !?"

"Le dragon ne peut pas rattraper son retard !?"

Eh bien, en ce qui concerne la capacité de voler, elle est inférieure aux wyvernes spécialisées dans les capacités de vol.

Disons-le comme ça.

"Je ne te laisserai pas faire ça!"

« Tsu ! »

Ce qui descendit soudainement du ciel était une femme nommée Dora, qui dirigeait un groupe de chevaliers dragons, et son dragon.

Lorsque je l’esquive de peu, il se retourne immédiatement et s’approche à nouveau de moi.

Leur vitesse et leurs mouvements sont complètement différents des autres.

J'ai lancé l'air et j'ai accéléré encore plus, mais il m'a facilement rattrapé.

"Nirva, respire!"

"Ooooooooooooo!"

Immédiatement après, le dragon de ma petite amie, apparemment nommé Nirva, a ouvert grand la bouche puis a lancé une puissante attaque respiratoire vers moi.