Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Lorsque le nouveau type de golem « Alpha » que j'ai créé en combinant la magie de l'alchimie et la magie de la terre est apparu, des voix de surprise se sont fait entendre de partout.

"Qu'est-ce que c'est !?"

"Est-ce un golem ?"

"Peu importe comment vous le regardez, il est fait de métal, n'est-ce pas ?"

"Non, pour commencer, les golems ne doivent pas nécessairement être de la terre... mais j'ai en fait vu un golem de métal..."

"C'est mon golem. Les matériaux sont fabriqués à l'aide de la magie alchimique et le mouvement est effectué à l'aide de la magie de la terre. C'est probablement un type de golem que personne n'a jamais fabriqué auparavant."

Logwell semblait également surpris, mais

"Hahahahaha ! Arrêtez de plaisanter ! Il n'y a aucun moyen pour qu'un golem en métal puisse se déplacer correctement ! Tout au plus, il peut marcher !"

J'ai soudainement commencé à rire aux éclats.

"Non, tu peux courir."

J'ai décidé d'essayer d'exécuter Alpha.

Ta-ta-ta-ta-ta-tat, il courut légèrement à travers le terrain d'entraînement.

"Ça bouge si bien !?"

"Et j'ai fait demi-tour !"

Alpha revient vers moi.

"Comme vous pouvez le voir?"

"...N'est-ce pas un spectacle assez intéressant ? Mais mes yeux ne peuvent pas être dupes ! Après tout, il est impossible qu'un golem en métal puisse se déplacer aussi facilement ! Il doit y avoir un humain à l'intérieur !"

» Déclara Logwell, comme s'il avait vu clair.

"Même si c'est le cas, peux-tu courir comme ça ?"

"Tu veux dire courir en portant une armure lourde...?"

« En fait, j’ai l’impression que ce serait plus difficile… »

Des objections aux idées de Logwell éclatent.

"Bien sûr, c'est impossible avec une armure lourde ! Par conséquent, il ne s'agit probablement que d'une fine plaque de métal recouvrant le corps !"

Logwell s'y est opposé.

"Ce n'est pas là-dedans."

J'ai ordonné à Alpha de soulever le casque à deux mains.

Il y eut un bruit sourd et la tête se détacha.

Naturellement, il n’y a rien au-dessus du cou.

"Quoi ? Espèce d'idiot..."

Logwell gémit comme s'il était choqué.

"Il n'y a personne là-dedans, n'est-ce pas ?"

Alpha remet la tête.

"...Y a-t-il un petit humain à l'intérieur ? Ou peut-être que c'est un tour de magie..."

Logwell marmonne diverses hypothèses, mais malheureusement, toutes deux sont fausses.

Il n'y a donc personne à l'intérieur.

À ce moment-là, peut-être qu’une autre inspiration m’est venue, et j’ai eu l’air d’avoir été surpris.

"Je vois ! Il doit être fait d'un métal ultra-léger qui manque de solidité ! Si c'est le cas, il pourrait peut-être faire quelque chose comme courir ! Hahahahaha ! C'est beaucoup de réflexion !"

Il semblait comprendre que cela n'avait aucune substance, mais son raisonnement semblait toujours aller dans la direction d'après-demain.

"Mais c'est dommage ! Même si j'ai travaillé si dur pour y arriver, si je reçois ne serait-ce qu'un seul coup du golem le plus puissant du monde que j'ai créé, je suis sûr qu'il sera détruit en un rien de temps !"

Tout en disant cela, Logwell secoua la tête, l'air déçu.

« Mais s’il vous plaît, considérez cela comme une expérience d’apprentissage et pardonnez-moi ! »

Le golem de Logwell – c'est trop gênant, donc je vais simplement l'appeler Logrem pour faire court – attaque Alpha.

Les deux ont à peu près la même taille.

Aucun d’entre eux n’a d’armes actuellement, ils utilisent donc les poings vides.

Alors qu'Alpha attendait sur place, Logrem courut et balança sauvagement son poing, le frappant.

Frapper.

Alpha bloqua le poing de Logrem d'une main.

"……péter?"

Logwell, qui pensait qu'il était léger mais de résistance inférieure, écarquilla les yeux car ses attentes étaient grandement déçues.

Hmm.

Ce Logrem est assez fort étant donné qu’il a été improvisé en utilisant de la terre provenant du sol d’ici.

Le poing est également assez lourd.

Il est probablement un peu compressé.

En ce sens, il est véritablement un pédagogue.

Cependant, comparé au métal que j'ai créé en utilisant la magie alchimique et qui constitue le corps d'Alpha, sa force est bien inférieure.

"Je partirai d'ici la prochaine fois."

Alpha effleura le bras de Logrem et lui infligea une série de coups sur le corps.

Zugagagagagagagagagagagaga!

Logrem ne peut s'empêcher de garder avec ses bras.

Cependant, Alpha ne se souciait pas de savoir s'il était défendu et continuait à lâcher ses poings les uns après les autres.

Bish-bish-bish !

"Qu-quoi ?! Il y a une fissure dans mon golem !?"

Plusieurs fissures sont apparues sur le bras de Rogrem.

Finalement, il va se briser.

"Es-tu un idiot !? N'est-ce pas un métal à faible résistance ?"

Logwell a crié sous le choc.

"Hé, il est plus fort que ton golem !?"

"Qui est cet homme?"

Eh bien, il n'est pas déraisonnable d'aboutir à ce résultat.

Contrairement au golem que j’ai improvisé à partir de la terre ici, mon Alpha a mis beaucoup de temps à créer.

Il n’est pas étonnant que ce dernier ait des performances plus élevées.

"Eh bien, on dirait que je devrais être un peu plus sérieux !"

Les joues de Rogwell se contractèrent un peu, mais il laissa échapper une voix forte et remit Logrem, qui avait perdu son bras, au sol.

"Ce ne sera pas si simple avec le prochain golem !"

Immédiatement après, un énorme bras est sorti du sol.

De plus, apparaissent les bras, la tête, le torse et les jambes opposés, tous d'une taille incomparable au précédent.

"Alors, c'est gros..."

"Pouvez-vous même créer un golem comme celui-là..."

"Ce professeur a quelque chose à dire..."

C’était un énorme golem d’environ dix mètres de haut.

"Hahahaha ! Cette fois, c'est vraiment le golem le plus puissant du monde !"

Un golem géant a attaqué Alpha.