Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

dit les cheveux roux.

« J'ai acquis la compétence <Maîtrise de l'épée/Intermédiaire>. Même s'ils sont les mêmes « Épéiste >>, ils sont d'un rang différent de ces deux-là.

Hmm, cela fait un an que je suis devenu « épéiste » et j'ai acquis des compétences de « escrime intermédiaire »...

"...Est-ce incroyable ?"

"Quoi ? Tu te moques de moi ? On dit que ça prend généralement deux ou trois ans au plus tôt !"

"Est-ce vrai ? Je ne savais pas."

Les cheveux roux me regardèrent brusquement.

"Ce 《chômeur》..."

En fait, je pense qu'il est tout à fait naturel qu'il ne sache pas grand-chose sur les épéistes parce qu'il est au chômage.

Eh bien, plus que ça, pourquoi ce type fait-il preuve d’une telle hostilité ?

C'était censé être notre première réunion.

Non, c'est une petite ville, et je l'ai peut-être déjà rencontrée quelque part.

Ou peut-être n'aime-t-il pas vraiment le fait qu'un « chômeur » tienne une épée ?

"Je le pensais. Le chef des justiciers..."

"Wow, sérieusement..."

Les cheveux bouclés et la personne potelée se chuchotaient des mots.

En parlant du chef des justiciers, je suis sûr que c'est un vieil homme robuste aux cheveux roux.

Est-ce que ça a quelque chose à voir avec ce type en face de moi ?

À bien y penser, on dirait que la couleur de nos cheveux est la même...

Comme si elle sentait mes doutes, la rousse révéla sa véritable identité.

"Le chef des justiciers Evans est mon père."

Je vois, sont-ils un parent et un enfant ?

Ils ne se ressemblent pas sauf la couleur des cheveux.

"Ta mère est redevable à ton père."

"Je vois."

Alors pourquoi es-tu en colère ?

Je ne peux pas le comprendre encore plus.

"...Mais permettez-moi de le dire clairement."

"?"

"Le meilleur épéiste de cette ville est mon père. Pas ta mère."

Les cheveux roux serraient les dents de frustration.

"Mais pourquoi personne ne comprend-il ? Mon père est le plus fort ! Une femme comme celle-là ne peut même pas s'approcher de mon père !"

Hmm.

J'ai à peu près compris.

"Alors tu es un père escroc ?"

"W-Non !? Ce n'est pas ça ! Je respecte simplement mon père en tant qu'épéiste !"

Il le nie, mais cela ne fait aucun doute.

Il ne semble pas apprécier le fait que tout le monde appelle ma mère la meilleure de la ville, au lieu de mon père, qui pense qu'il est le plus fort.

Cela s’est inversé et il a même commencé à entretenir de l’hostilité envers moi, mon fils.

"C'est parfait. Mais je suis en fait reconnaissant de pouvoir arranger les choses grâce à toi."

Les cheveux roux le suggèrent.

"Eh bien, le match est terminé jusqu'à ce que la protection divine soit réduite à moins de la moitié. Et ça ? Je joue habituellement des matchs dans ces conditions, et je peux me battre en toute sécurité et au maximum."

"C'est très bien."

Je l'ai essayé plus tôt, mais l'état final d'un seul coup était un peu insatisfaisant.

"Cependant, si je devais avoir affaire à vous, qui êtes au chômage, cela finirait probablement vite !"

Tenez-vous les épées les uns des autres.

"Allons-y!"

"Hmm"

Kinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkin than!

Hmm, comme on peut s’y attendre de la compétence <Maîtrise de l’épée/Intermédiaire>.

La vitesse et le poids de l’épée ne peuvent être comparés à ceux d’une personne aux cheveux bouclés ou au petit corps.

Kinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkinkin than!

Les cheveux roux sautèrent en arrière et firent de la place.

"Qu'est-ce que tu veux dire !?"

"...?"

« Je vous demande pourquoi moi, qui possède la compétence <Maîtrise de l'épée/Intermédiaire>, et vous, qui êtes « au chômage » >, nous battons sur un pied d'égalité !

Même si tu me demandes pourquoi.

"Je peux seulement dire que c'est parce que nos capacités sont égales."

"Vous dites que c'est étrange ! Êtes-vous vraiment au chômage ?"

"ah"

"Est-ce possible?"

Même s’ils disent cela, on n’y peut rien parce que c’est vrai.

"Merde... je plaisante..."

"Non, je ne plaisante pas."

"Tais-toi. Je ne perdrai jamais contre toi !"

L'homme aux cheveux roux bondit en avant, montrant sa colère.

C'est un gars avec un point d'ébullition très bas.

"Mange-le ! <Double Blade Slash>!"

"Hein!?"

Comme prévu, j’ai également été surpris.

C’est parce que les épées aux cheveux roux ont attaqué des deux côtés exactement en même temps.

Est-ce... une illusion ?

Kin--zuba !

Je n’ai pu empêcher qu’un côté à la fois.

De plus, la conclusion n’est pas que l’un des deux était une illusion.

Celui qui m’a vaincu avec une épée avait un certain poids et était également capable de porter un coup puissant sur mon côté gauche.

La protection est considérablement réduite.

"Ma compétence d'attaque est <Double Blade Slash>."

Les cheveux roux, peut-être ayant décroché la première attaque et disposant désormais d'une certaine marge de manœuvre, révèle triomphalement la véritable nature de son attaque actuelle.

Je vois, c'est une compétence d'attaque.

On dit que les compétences peuvent être divisées en deux types.

Un type de compétence est toujours actif.

Par exemple, <Swordsmanship - Beginner> correspond à cela, et il continue de maintenir un état de bon escrime à tout moment.

L’autre type de compétence est celle qui peut être activée à volonté.

C'est quelque chose qui ne peut être activé consciemment que par la personne elle-même, et les compétences d'attaque en font également partie.

S’il était activé en permanence, il interférerait avec la vie quotidienne.

"Comme vous pouvez le constater, "Double Blade Slash" consiste à délivrer deux coups d'un seul coup. C'est un exploit que vous, un "chômeur", ne pourrez jamais imiter."

La rousse sourit comme si elle était sûre de la victoire et réduisit l'écart.

"Pouvez-vous vraiment empêcher cela ?"

Les cheveux roux semblaient avoir une confiance absolue dans cette compétence, et à partir de ce moment-là, elle utilisa à plusieurs reprises <Double Blade Slash>.

"〈Double Lame Slash〉!"

Kin--zuba !

"〈Double Lame Slash〉!"

Kin--zuba !

"〈Double Lame Slash〉!"

Kin--zuba !

"Haha ! La protection sera bientôt réduite de moitié !"

Hmm.

Il me semble impossible de l'empêcher maintenant.

Mais cette technique... J'ai vraiment envie de pouvoir l'utiliser aussi.