Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Une énorme explosion de flammes éclata, recouvrant complètement le corps gigantesque du Roi Troll.

Un énorme vent chaud se précipite vers nous.

"C'est chaud!?"

"Hiiiiiii !?"

"K-Dieu!"

Certains passagers ont été projetés vers l'arrière.

Hmm. C'est parti.

Il semble que la direction de l’explosion aurait dû être correctement ajustée.

Eh bien, il semble qu'il n'y ait pas de clients morts, donc ça va.

Lorsque la poussière qui s’était accumulée autour d’eux s’est dissipée, un énorme cratère s’y est formé.

En m'approchant, j'ai vu des morceaux de viande carbonisée éparpillés partout.

Bien sûr, c'est le résultat du Roi Troll.

« En premier lieu, il semble que vous auriez dû réduire davantage la puissance. »

C'était clairement exagéré.

On dirait qu’il était un peu trop excité juste parce qu’un monstre raisonnable était apparu pour l’essayer.

"Oh... tu... qu'est-ce que tu viens de faire... ?"

» demanda le garçon d'une voix tremblante.

"Je viens d'utiliser une de mes magies rouges, Explosion, sur le Roi Troll."

"Quand vous dites Explosion, n'est-ce pas la magie rouge de plus haut niveau !? C'est la magie utilisée par la classe [Top Sorcerer King] !?"

Je vois, c'est vrai ?

Je pensais que c'était une magie assez puissante.

Dans mon cas, j'ai appris la magie quelles que soient mes compétences, je manque donc de connaissances dans ce domaine.

"Je suppose que c'était un mensonge quand tu disais que tu étais au chômage..."

"En fait, c'était en fait un magicien célèbre..."

« Non, je suis vraiment au chômage. Je viens de vous montrer le rapport d'évaluation, n'est-ce pas ?

Je leur ai expliqué cela, mais les filles ont dit des choses comme « Ce doit être un faux » et « Elles doivent cacher leur véritable identité pour une raison quelconque... » et elles n'ont rien compris du tout.

Et à cette époque,

"vinaigre……"

"Ouais?"

Un garçon s’est soudainement agenouillé devant moi.

"Je suis désolé!"

Et il s'excuse bruyamment.

"Je ne savais pas que tu étais un grand maître, et j'ai été impoli avec toi plus tôt ! ​​S'il te plaît, pardonne-moi !"

"Donc je ne suis pas comme ça."

« Et s'il te plaît, laisse-moi t'appeler maître à partir de maintenant ! Je veux devenir un sorcier comme toi !

... D'une manière ou d'une autre, les choses sont devenues très difficiles.

Je regrette de l'avoir tué avec une épée si quelque chose comme ça s'était produit.

Après cela, le voyage s'est bien déroulé.

La météo, qui avait été préoccupante, n'a posé aucun problème et la Cité Magique est finalement apparue.

"Je vois. J'en ai entendu parler, mais il semble que ce soit dans un endroit très intéressant."

La ville magique se trouvait sur une île flottant dans un immense lac.

Un pont naturel fait de terre et de sable a été construit pour relier l'île à ce côté.

"Maître ! On dirait que ce pont est entretenu grâce à la magie ! Si ce n'était pas le cas, il disparaîtrait bientôt ! ​​On dirait vraiment une ville magique !"

Le garçon nommé Kaito me l'a dit avec enthousiasme.

Depuis qu'il a accidentellement vaincu le Roi des Trolls, son attitude initiale a complètement changé et il est comme ça depuis.

"Ce cerf-volant effronté devient comme un chien remuant la queue vers son propriétaire..."

"Je suis surpris..."

Les filles qui m'accompagnaient me regardaient avec des visages surpris.

D'ailleurs, celui qui semble volontaire est Kufa, et celui qui est toujours timide est Colette.

Il semblerait que les calèches ne puissent pas traverser le pont, nous avons donc dû le traverser à pied.

Il fait beau aujourd'hui et il n'y a presque pas de vent, mais si les fameuses tempêtes de la région surviennent, il sera impossible de voyager vers et depuis l'île.

Finalement, ils arrivent dans la ville magique.

Il y a six académies de magie dans cette ville.

On dit que chaque académie est spécialisée dans l’enseignement et la recherche d’un seul type de magie.

C'est,

Académie Rouge : Magie rouge (magie liée au feu, à la chaleur, etc.)

Blue Academy : Magie bleue (magie liée à l'eau, à la glace, au froid, etc.)

Green Academy : Magie verte (magie liée à l'atmosphère, à la météo, etc.)

Yellow Academy : Magie jaune (magie liée à la terre, au métal, etc.)

White Academy : Magie blanche (magie liée à la lumière, à la vie, etc.)

Black Academy : Magie noire (magie liée aux ténèbres, à la mort, etc.)

Il y en a six.

"Maître!"

"Et maintenant?"

"Le Maître est aussi à l'Académie Rouge, n'est-ce pas ? Apparemment, nous devrions simplement suivre cette voie ! Allons-y ensemble !"

Kaito me presse joyeusement.

"Alors disons au revoir ici. J'appartiens à la Blue Academy."

"Je-je viens de la Green Academy..."

Kufa semble avoir des compétences en magie bleue et Colette semble avoir des compétences en magie verte.

"Oh, allez ! Assurez-vous de ne pas échouer à l'examen d'entrée et retournez à la campagne !"

"Je répondrai à ces mots exactement tels qu'ils sont."

Tout en parlant de cela, ils se dirigèrent tous les trois dans des directions différentes.

Et je n'avais pas d'autre choix que de me diriger vers l'Académie Rouge avec Kaito.

"Eh, le maître passera aussi l'examen d'entrée !?"

"Il semble que vous ne pourrez pas vous inscrire à moins de réussir."

« Je veux dire, maître, comment diable avez-vous appris la magie ?

On croyait que même si vous aviez des compétences magiques, vous ne seriez pas en mesure de les maîtriser sans avoir une certaine connaissance des techniques.

C'est pourquoi de nombreux sorciers s'inscrivent dans de telles académies ou étudient auprès de leurs prédécesseurs.

"Je l'ai appris de mon père."

"Wow, je suis sûr que tu es une personne extraordinaire."

Il ressemble pourtant à un vieil homme.

"Ah, Maître, c'est là-bas ! On dirait l'Académie Rouge !"

Après avoir marché un moment, une magnifique porte apparut.

Derrière se trouve un bâtiment qui ressemble à un bâtiment scolaire.

Et maintenant, qu’en est-il de l’examen d’entrée ?

J'espère qu'ils ne me rejetteront pas comme ils l'ont fait avec la guilde des épées.