Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

J'ai fini par épouser Raina.

Quand je suis rentré à la maison et que j'en ai parlé à ma mère et à mon père, ils étaient heureux et disaient des choses comme « Enfin ? » et « Cela a pris tellement de temps ».

"Nous devons nous marier!"

À partir de ce jour, ma mère a commencé à préparer la cérémonie avec beaucoup d'enthousiasme.

Grâce à cela, un grand nombre de personnes ont assisté à la cérémonie de mariage qui s'est déroulée dans la seule église de la ville.

"Félicitations Arel-kun!"

"Bonne chance!"

Je suis entré dans la salle de cérémonie alors que les sièges étaient remplis de félicitations.

"Félicitations, Arel-kun."

En me dirigeant vers l'autel, j'ai trouvé Rosette, l'évêque qui s'occupait des cérémonies de bénédiction dans cette ville depuis de nombreuses années, qui m'y attendait.

Il réside actuellement dans cette ville car la cérémonie de bénédiction de cette année aura lieu dans quelques jours et il a décidé de donner la bénédiction lors de notre mariage.

Après avoir attendu un moment, Raina entra dans la salle de cérémonie aux côtés de son père.

Des voix à couper le souffle partout.

Puis, un léger rire.

"Oh, papa, il n'y a pas besoin de pleurer autant, n'est-ce pas ?"

"Uuuuuuuuu ! Parce que, Raina... ! Papa est si heureux et heureux...!"

La raison de ces rires était probablement due au fait que le père de Raina, Evans, pleurait déjà beaucoup.

C'est certainement un peu drôle de voir un gros homme ressemblant à un ours pleurer avec le nez qui coule.

"J'ai toujours été inquiet pour ma fille."

"Je suppose qu'elle est d'autant plus mignonne qu'elle est née tard."

"Mais c'est un soulagement."

"Bien pour vous, M. Evans."

Puisqu'il est un ancien chef justicier, tout le monde en ville le connaît.

Evans pleurait encore plus alors que tout le monde lui disait des mots chaleureux.

"Wow, Raina, mettons-nous en travers du chemin !!"

"S'il vous plaît, arrêtez !... Je suis totalement gêné..."

Raina est venue vers moi en soupirant.

"Qu'est-ce qui ne va pas... ? T-tu me regardes comme ça..."

"Non, c'est tellement beau que je n'ai pas pu m'empêcher d'en tomber amoureux."

"Nana na"

Raina était magnifique dans sa robe de mariée.

Ses cheveux roux se détachent sur sa tenue d'un blanc pur et son maquillage bien appliqué fait ressortir encore plus ses beaux traits.

"Aaah, ne me taquine pas trop ! Je suis une personne virile, donc je ne pense pas que ça me va très bien !"

"Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Avant, tu ressemblais à un homme, mais maintenant tu ressembles à une femme. Je pense que tu deviens plus belle chaque année."

"~~~~!"

Le visage de Raina devient rouge vif.

"Oh mon Dieu, Arel-chan flirte avec moi devant tout le monde."

"Maman, ça me rappelle quand nous étions jeunes."

Quand Raina et moi sommes l'une à côté de l'autre, Rosette me regarde d'abord et me demande.

« Est-ce que toi, Aler, fais le vœu de prendre cette femme, Raina, pour épouse et de l'aimer dans les moments de richesse et de pauvreté, de maladie et de santé ?

"jurer"

Ensuite, je me suis tourné vers Raina,

"Est-ce que toi, Raina, fais le vœu de prendre cet homme Alelu pour époux et de continuer à l'aimer dans les moments de richesse et de pauvreté, dans la maladie et en bonne santé ?"

"Chichichi, je le jure...!"

Rosette hocha solennellement la tête :

"Alors, embrasse tes vœux."

"Attends une minute!"

À ce moment-là, la porte de l’église s’est soudainement ouverte avec un cri et une petite silhouette s’est précipitée à l’intérieur.

"Ma sœur ne pardonnera pas ce vœu !"

C'est ma sœur.

"Je veux dire, pourquoi n'a-t-elle pas été invitée à la cérémonie alors qu'elle est ma sœur aînée !? J'ai découvert son existence pour la première fois hier et j'ai survolé en panique !"

Cela a probablement été décidé parce qu’il y avait une possibilité qu’il fasse quelque chose comme ça.

"Je ne peux pas être mignon avec une femme comme ça ! Prends sa place maintenant-"

« Hehehe, sœur ? Quel genre de punition veux-tu recevoir aujourd'hui ?

"--Hé, maman !? Merde, mais aujourd'hui, même si mon adversaire est maman, je ne vais certainement pas perdre ! Hé, les gars !"

Lorsque ma sœur a crié, huit femmes sont entrées dans la salle de cérémonie.

Ce sont des gars que j'ai déjà vus.

Si je me souviens bien, c'étaient les Huit Généraux.

"Aujourd'hui, j'ai amené mes huit généraux avec moi ! Même si mon adversaire est ma mère, je ne perdrai pas... Hein ? Allez-vous attendre une minute ? Pourquoi vous attrapez mon corps..."

"Votre Majesté, s'il vous plaît, pardonnez-moi."

"C'est une action pour le bien de Sa Majesté."

"Ne mets pas cette mère en colère."

Les huit généraux ont facilement soulevé le corps de ma sœur.

"Arrêtez ça ! Posez-le ! Eh, pourquoi Mandate of Heaven ne fonctionne-t-il pas ?"

"Mettez des bouchons d'oreilles au cas où quelque chose comme ça se produirait."

"Ah ! Vous les impies !"

Finalement, ma sœur a été évacuée de la salle de cérémonie, impuissante.

"Allez, allez, chérie."

Rosette s'éclaircit la gorge pour calmer l'ambiance et continua comme si de rien n'était.

"Alors, cette fois, embrassons-nous en guise de vœux."

J'ai approché Raina.

"Maman, attends!"

"quoi de neuf?"

« Ici, je suis préparé mentalement !

Raina respire profondément à plusieurs reprises.

"Vous devez être une jolie mariée pour être nerveuse à l'idée de s'embrasser."

"Peut-être que c'est ton premier baiser ?"

"Certainement pas"

« C'est possible pour ce gamin, n'est-ce pas ?

Les participants se chuchotent.

"O-D'accord ! Appelle-moi de n'importe où !"

Raina déclare avec force qu'elle est enfin prête.

Ils semblaient aussi excités que s’ils étaient sur le point de jouer un match.

"Allons-y."

Cette fois, je vais réduire la distance entre moi et Raina.

……mais,

"Maman, j'attendais ! Tanma ! Je me prépare encore !"

Je détourne le regard de mon visage rouge et je le répète.

J'ai des ennuis.

Il semble que cela ne finira jamais.

Les participants commencent à être choqués.

C'est là que je devrais faire quelque chose.

--'Rétrécissement du sol'.

J'ai rapidement réduit l'écart et j'ai balayé son pied.

"Hé !?"

Je l'ai attrapé fermement en l'air avec les deux bras.

Puis, tout en la tenant comme une princesse, j'ai saisi ses lèvres.

...Hmm, doux.

"""Ooooooooooooooo !!""

Pour une raison quelconque, un lieu de mariage a été proposé.

"~~~~~~~~!"

Bofuu !

Dès que de la vapeur s'échappa de la tête de Raina, elle s'évanouit avec un cri mystérieux.

"Tu exagères rien qu'en m'embrassant."

... Quoi qu'il en soit, c'est comme ça que j'ai épousé Raina.