Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

"Mais, Gaon-san, cette année écoulée est étrange, peu importe ce que tu y penses..."

"Ne sois pas si bruyant ! Je le sais aussi."

Gaon était confus.

Bien sûr, je parle des nouveaux étudiants qui partageaient une chambre en dortoir avec moi.

Lorsque Gaon était en première année, il a été victime d'intimidation déraisonnable de la part de ses aînés.

Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai pensé à quitter l'académie.

Cependant, j’ai réussi à persévérer en pensant que lorsque je deviendrais un élève des classes supérieures, je ferais la même chose pour les élèves des classes inférieures.

C'est pourquoi voir les visages des nouveaux étudiants souffrir était pour lui le plaisir ultime.

Mais quand tu rencontres ce nouvel étudiant aux cheveux roux...

Peu importe la difficulté de la tâche que vous leur confiez, au lieu d’en être dérangés, ils l’accomplissent avec plaisir.

"Tu es un nouvel élève tellement arrogant en classe E !"

"Oh, maintenant que tu en parles, il y a des rumeurs selon lesquelles il est au chômage..."

"Tu veux dire que tu es au chômage ? Hé, hé, c'est vrai ?"

"O-oui."

"Eh bien, il n'y a aucune chance qu'un chômeur réussisse, n'est-ce pas ? Il semble que le taux d'examen d'entrée était assez élevé cette année, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, c'est aussi loin que je m'y attendais..."

"Tch, je ne peux pas l'utiliser."

Frustré par les paroles timides d'Izart, Gaon cracha.

"Mais, haha, il était au chômage ! Même si un si petit fretin était dans cette école, il ne serait qu'une nuisance ! Très bien, j'ai décidé."

"Que veux-tu dire?"

"Je vais appeler cela un entraînement spécial et le battre. Si je fais ça, il fera du bruit et s'enfuira. De toute façon, il ne pourra pas avancer. Ce serait mieux pour lui si nous le laissions partir plus tôt. Hahaha!"

"Je vois"

Fini les méthodes salissantes comme le nettoyage et le nettoyage.

Gaon imaginait ce garçon de première année en train de pleurer et rit sadiquement.

◇ ◇ ◇

nuit.

Alors que j'étais au lit, je me souvenais vaguement de la semaine dernière.

Une semaine depuis l'admission.

Je profitais pour la première fois de la vie scolaire, étant en retard sans aucun inconvénient.

Les cours ont déjà commencé.

En plus des connaissances générales, nous proposons des cours magistraux pour apprendre les stratégies et tactiques, ainsi que des formations pratiques pour apprendre les arts martiaux.

J'étais très heureux de pouvoir passer le test avec mes camarades de classe.

Dans le dortoir, Gaon-san me fait toujours faire diverses choses.

Ranta s'inquiète pour moi, mais pour moi, c'est aussi une partie amusante de la vie scolaire.

« Tu es incroyable. Les gens normaux ne pourraient pas le supporter, n’est-ce pas ? »

Si c'est terrible, comment devrais-je décrire la formation de mon père... ?

"Ouais?"

J'ai soudainement remarqué quelque chose d'étrange et j'ai ouvert les yeux.

Il y a trois bruits de ronflement et de respiration qui résonnent dans la pièce.

Apparemment, tout le monde sauf moi s'était déjà endormi.

...Peut-être que c'est juste mon imagination ?

Juste au moment où j'étais sur le point de fermer les yeux, une silhouette est apparue à côté de mon lit.

"Rei-!?"

"Chi"

Ma bouche est couverte.

La personne là-bas était sa sœur jumelle qui était censée être dans le dortoir des filles.

Je ne sais pas à quoi pensait Leila d'autre, et elle commence à jouer avec mes cheveux.

(Attends, qu'est-ce que tu fais !?)

(S'il vous plaît, taisez-vous ! ... Ouais, je suppose que c'est comme ça !)

(Qu'est-ce que tu as fait...)

Essayez de vous toucher la tête.

C'est un ruban ! ?

(Oui, ça)

De plus, quelque chose a été remis à Leila.

Quand j’ai regardé attentivement, j’ai vu qu’il s’agissait de l’uniforme porté par une étudiante en magie.

Vu la taille, c'est probablement Layla elle-même... mais j'ai juste un mauvais pressentiment.

(Alors, à partir de demain, faites de votre mieux en tant que Layla !)

(……Oui?)

(Ils changeront de place ! Vous pourrez alors assister à des cours d'arts martiaux et de magie !)

De quoi tu parles, ce type ?

(C'est bon, c'est bon ! Ils vous ressemblent, donc personne ne le saura !)

(Ce n'est pas bien du tout, n'est-ce pas !? Attends !?)

Layla est venue me chercher de force.

Il a ensuite été jeté par la fenêtre ouverte.

(Dors dans le dortoir des filles aujourd'hui ! Je viendrai te chercher dans une semaine !)

(Non, attends...!)

Layla ferma la fenêtre.

Je frappe à la fenêtre.

(Tu vas te réveiller !)

(À votre avis, à qui la faute ?)

À ce moment-là, un cri retentit par derrière.

"Hé, là ! Qu'est-ce que tu fais !"

Dommage, le surveillant du dortoir est en patrouille !

J'ai renoncé à retourner dans ma chambre et j'ai commencé à courir.

Même s'il appartenait à sa sœur, elle portait un uniforme de fille.

S’ils sont découverts, ils pourraient être accusés d’actes répréhensibles.

J'ai réussi à m'échapper du surveillant du dortoir et je me suis dirigé vers le dortoir des filles.

Pour l'instant, je suppose que je n'aurai pas d'autre choix que de dormir dans le lit de Leila pour aujourd'hui.

Manifestons demain matin.

Jusqu'à présent, j'ai réussi à gérer au maximum l'imprudence de Layla, mais cette fois, je ne supportais pas d'être remplacée.

Je connais le numéro de chambre de Layla.

Il semblerait que la structure soit la même que celle du dortoir des garçons... alors peut-être cette chambre ?

Si vous vous trompez, c'est mauvais.

J'ai regardé par la fenêtre pour confirmer.

D'accord, les bagages de Leila sont là.

C'est la pièce.

La fenêtre n'était pas verrouillée.

Ouvrez-le un peu et glissez-le dedans.

(Oh, désolé de vous déranger...)

Tout le monde dans la pièce semble dormir.

Je m'allonge sur le lit de Layla.

Je dois absolument me réveiller avant l'heure de réveil et retourner au dortoir des garçons.

C'est ce que je pensais !

Je ne me suis réveillé qu'après que la cloche ait sonné, me disant qu'il était temps de me réveiller.

Je l'ai fait !

Je pensais que ça irait parce que je campais et que je pouvais contrôler mon heure de réveil !

Apparemment, je m'étais réveillé récemment au son de la cloche, donc mes sens s'étaient émoussés.

Si quelque chose comme ça devait arriver, j’aurais dû garder une de mes personnalités éveillée !

"Bonjour, Leila-san."

La personne de l’autre côté du lit se lève et me salue.

"Quoi..."

J'étais sans voix.

La princesse Celestia était là.