Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Montez la pente raide pour atteindre le cratère.

Il n’y a presque aucune plante qui pousse ici et la zone est très accidentée et rocheuse.

Il a probablement été formé par des coulées de lave solidifiées.

C'est donc difficile de marcher.

"Wow, tu vas vraiment grimper ça ? C'est tellement pénible."

"Hmm. Fatigué."

Libby et Beffy suivent, se plaignant.

"Behemoth, abandonne!"

"Non"

"Pourquoi ? Je ne suis pas doué pour marcher sur la bonne voie !"

"Je n'aime pas rester éveillé. Je veux dormir tout le temps."

Ils sont tous les deux paresseux, même s'ils sont des monstres mythiques.

"Suivez-moi sans vous plaindre.…M-Es-tu un monstre ?"

Ce qui est apparu était un monstre lézard bipède, un homme-lézard.

Peut-être adapté à la vie dans ce volcan, ses écailles rouges sont plus fortes et plus résistantes à la chaleur que les espèces normales.

"Gyaa !?"

Je l'ai décapité en un éclair.

Apparemment, c’est un vivier majeur pour eux.

Après cela, ils furent attaqués par un grand nombre d’hommes-lézards.

Cependant, alors que je continuais à les attaquer, ils ont fini par prendre peur et ont commencé à s'enfuir aussi vite qu'ils le pouvaient lorsqu'ils étaient approchés.

Comme pour le remplacer, un lézard encore plus gros est apparu cette fois.

"Dragon Rouge ?"

"Ooooooooooooooooo!"

C’était un dragon rouge qui glissait vers moi en poussant un rugissement.

Sa longueur totale est probablement supérieure à 20 mètres.

Beffy, qui se trouvait à l'extérieur, n'a pas été la proie de ses crocs pointus et épais.

"Ouais?"

"Hein!?"

Le dragon rouge est confus car ses crocs ne peuvent pas pénétrer le petit humain.

Eh bien, je ne suis pas humain.

"……obstacle"

Beffy avait toujours un air endormi sur le visage, mais elle haussa un peu les sourcils de mécontentement, puis elle repoussa le dragon rouge avec sa main, comme pour repousser une mouche.

Zudoooooooooooooooooooooooooooooooooong !

En réalité, il n'a pas été facile de « les repousser ».

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Le dragon rouge s'envole à une vitesse fulgurante.

Après avoir roulé encore et encore sur les rochers, il s'est finalement arrêté à plus de 100 mètres en aval de la pente.

« « Geeeeeeee ! ? »

Il y avait des hommes-lézards cachés derrière un rocher à proximité qui nous suivaient secrètement, peut-être pour nous surveiller.

On aurait dit qu'il se cachait, mais c'était évident.

"Eh bien, eh bien, eh bien, eh bien, ils sont vraiment mauvais !"

"Gigigigigigigi ! Giegigi ! (Un coup de dragon rouge ou quelque chose comme ça ! C'est impossible !)"

Je ne sais pas de quoi il parle, mais il semble vraiment surpris que le Dragon Rouge ait été vaincu d'un seul coup de poing.

"Gigigigigigi ! Gigigigigigigi ! (C'est un rôle tellement dangereux ! Fuyons tant que nous avons encore la vie !)"

"Gigigigigigi ! (Je suis vraiment d'accord !)"

Il est parti précipitamment, peut-être avec l'intention de le signaler à ses amis, ou peut-être a-t-il simplement eu peur.

Après cela, j’ai rencontré des dragons rouges à plusieurs reprises, mais je les ai vaincus sans aucun problème et j’ai continué.

"...Il fait vraiment chaud."

Avez-vous déjà atteint le milieu de la montagne ?

Normalement, plus l’altitude est élevée, plus il fait froid, mais au contraire, la température augmente régulièrement.

Cela est dû à l’eau chaude qui jaillit de temps en temps.

C'est ce qu'on appelle un geyser.

Si vous vous en couvrez, vous risquez de graves brûlures, mais la vapeur seule est assez chaude.

J'ai décidé d'utiliser la magie bleue pour créer de l'air froid et éviter la chaleur.

Hmm, c'est confortable.

L'environnement deviendra encore plus dur.

Jusqu'à présent, il y avait une pente continue sur laquelle il était facile de marcher, mais il y avait aussi plusieurs endroits que l'on pourrait presque appeler des falaises.

Vous pouvez faire un détour, mais c'est compliqué, alors continuez tout droit.

"J'ai la magie verte, donc c'est une victoire facile."

J'ai volé dans le ciel.

Surmontez le précipice d’un seul coup.

"Attendez une minute ! Je ne peux pas utiliser la magie verte !"

"Hmm, je ne peux pas voler."

La petite Libby a adroitement frappé les bosses de la falaise et a couru après moi.

Beffy, de son côté, grimpe, enfonçant ses doigts et ses orteils dans les rochers.

Cela a pris environ une demi-journée après avoir quitté le pied de la montagne.

Nous atteignons enfin le sommet du cratère.

"Wow, il fait chaud !"

"Ouais"

De la vapeur à haute température monte.

Dans les profondeurs, vous pouvez voir du magma rougeoyant, qui éclate parfois comme s'il explosait.

Même si mon corps était enveloppé dans l’air froid de la magie bleue, je ne pouvais pas m’empêcher de transpirer à cause de la chaleur.

"Y a-t-il vraiment quelqu'un qui fait son nid dans un endroit comme celui-là ?"

"Je ne sais pas ! Ce n'est pas non plus comme si je l'avais vu en personne !"

On dit que le monstre pourrait se trouver à l’intérieur de ce magma.

"...Pour l'instant, essayons d'attaquer."

J'ai essayé de tirer une attaque sur Magma.

Zubaaaan !

Le magma se divise verticalement.

Elle était beaucoup plus visqueuse que l’eau de mer, elle est donc lentement revenue à la normale.

"Est-ce que c'est éteint?"

Eh bien, c'est aussi grand qu'un lac, donc ce ne sera pas si simple.

Cependant, malgré des tentatives répétées, rien n’indiquait que quelque chose allait apparaître.

Il se peut que le fond soit si profond que vos entailles ne puissent pas l'atteindre.

"Hé, si tu es là, sors ! Tu as fait tout ce chemin !"

"Ouais"

Beffy et les autres l'appellent, mais elle ne se présente jamais.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Soudain, la lumière du soleil a disparu, alors j’ai levé les yeux vers le ciel.

"il y avait"

Ce dont j'ai été témoin, c'est un énorme oiseau planant tranquillement dans le ciel.

Son corps rouge et étincelant est englouti par les flammes, et chaque fois qu'il bat des ailes, des étincelles comme de la poudre tombent.

"C'est Phénix."