Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

"Apprendre tous les types de compétences magiques jusqu'au niveau avancé...?"

"C'est vrai. Au moins, c'est ainsi que mon père est devenu un "Dieu magique".''

À la demande des directeurs de l'école, je leur ai enseigné les conditions qui pourraient conduire à devenir un [Super Class Job].

C'est juste une "possibilité", donc je ne sais pas si cela se produira réellement.

"En d'autres termes, peu importe à quel point vous recherchez un seul type de magie, vous ne pourrez pas atteindre le "Dieu Magique"..."

"Ensuite, avec le style actuel de division de l'académie par magie, c'est fondamentalement difficile..."

"Non, en premier lieu, qui penserait même à apprendre plusieurs compétences magiques à un niveau avancé..."

ils sont abasourdis.

Pendant ce temps, le directeur de l'académie rouge...

"Oh, hé, est-ce que ton père... Léon ?"

"Connaissez-vous votre père?"

"Je ne sais rien, mais je suis dans la même période que toi !"

Apparemment, ils étaient à la Red Academy à peu près au même moment.

Ce vieil homme a définitivement le même âge que mon père.

"Grâce à lui, je suis deuxième depuis que je suis entré à l'école ! C'était lui, pas moi, qui était présenté comme le futur candidat à la présidence ! Et pourtant, ce salaud a quitté l'académie en pleine CE2...!"

La personne qui est intervenue était le directeur de la Blue Academy.

"Léon ? Peut-être que ce petit bonhomme..."

"Savez-vous?"

"Oh, c'est un junior qui m'a rejoint alors que j'étais encore en CE2 !"

J'ai entendu dire que mon père était dans la ville magique, mais je ne connais pas les détails.

A-t-il rejoint l'académie bleue après l'académie rouge ?

"Malgré un avenir prometteur, il a abandonné l'école en deuxième année..."

"...Peut-être qu'il est entré à la Green Academy après ça ?"

Cette fois, il est le directeur de la Green Academy.

"Cela s'est produit quand j'étais un étudiant en recherche de première année. Je me souviens bien qu'il y avait une rumeur qui circulait dans l'école selon laquelle il y avait un élève incroyable. Cependant, il est passé en deuxième année et a quitté l'école après un certain temps..."

"...En d'autres termes, tu es venu à la Yellow Academy après ça."

Le directeur de la Yellow Academy prendra la relève.

"J'étais déjà directeur de l'école, mais dès que j'ai vu sa magie jaune, j'ai pensé que mon successeur était enfin apparu. Mais avant de m'en rendre compte, il avait abandonné l'école."

"Et puis tu es entré à l'Académie Blanche... logiquement, je pensais que tu étais assez vieux pour un nouvel élève. Après tout, tu étais plus âgé que moi..."

Le directeur de la White Academy dit cela comme s'il était nostalgique du passé.

Et mon père a dit qu'il avait quitté l'Académie Shiro au milieu de la deuxième année.

Il était probablement le dernier à entrer à la Black Academy.

"Hmm. Donc ton père est allé dans toutes les écoles aussi ?"

C'est probablement ainsi qu'il a appris toutes sortes de magie.

````````Papa aussi ?''''''

Les voix des directeurs d'école étaient unanimes.

« Je vais dans toutes les écoles, comme mon père. »

""""Je pensais que c'était raisonnable !!!""""

« Ou plutôt, tu ne le savais pas ?

""""Il n'y a aucun moyen de le savoir !!!""""

Apparemment, chaque académie est indépendante, donc il est impossible qu'ils le sachent même s'ils partagent les mêmes étudiants.

"... Nous n'aurions jamais pu imaginer que des élèves fréquenteraient plusieurs écoles en même temps."

"En premier lieu, 'dans l'ordre' et 'en même temps' ont des sens complètement différents..."

"C'est quoi 'comme mon père'..."

"Et pourtant, il a été promu en deuxième année dès sa première année d'inscription... il y a une limite à ce qui est au-delà de la norme..."

« N'est-ce pas à un niveau tel que même Léon est hébété ?

Eh bien, dans mon cas, j'ai appris la magie directement de mon père.

Je pense que c'était en partie dû à cela.

« Pourtant, il m'a fallu trois ans pour être capable d'utiliser toute la magie avancée.

""""Normalement, cela prend 100 ans !!!""""

"Non, si vous utilisez la loi sur la séparation de la personnalité, vous pouvez réduire considérablement le délai."

"""Qu'est-ce que la loi sur la séparation de la personnalité !?""""

J'ai expliqué simplement.

"""Es-tu vraiment humain !?""""

C'est impoli.

Comme Matty me l'a également dit, je suis véritablement un être humain.

"Je-je vois. En d'autres termes, si vous devenez un "Dieu Magique", vous pouvez apprendre la compétence appelée Séparation de Personnalité, n'est-ce pas ? Non, cela semble être le mauvais ordre..."

"En premier lieu, la séparation de personnalité n'est pas une compétence. De plus, comme je l'ai dit plus tôt, je ne suis pas non plus un "Dieu magique". Je suis "au chômage".

""""A quoi ça sert ?""""

Pourquoi tu ne me crois pas ?

Après cela, le maire s’est précipité et la conversation s’est arrêtée.

La première journée du tournoi a été reportée à demain, et les principaux se sont dispersés un à un afin de contrôler le chaos ou découvrir la cause de l'apparition de ce slime.

"Au fait, d'où ça vient ?"

"Je suppose qu'un idiot m'a appelé sans vraiment comprendre."

Les seuls types de magie qui invoquent quelque chose sont la magie blanche et la magie noire.

Cependant, s’il s’agissait d’invoquer la bave qui vit dans le monde des démons, ce serait de la magie noire.

Bien sûr, il serait impossible pour un magicien sans enthousiasme d’invoquer un monstre aussi puissant.

« Maintenant que j'y pense, le directeur de la Black Academy n'était pas là, n'est-ce pas ?… Hmm ?

Puis j’ai vu une petite masse se déplacer de décombres en décombres.

Si vous suivez rapidement,

Purupuru ! ?

Ce qu’il y avait là, c’était cette bave de la taille d’un poing.

"Hmm. On dirait que je n'ai pas réussi à faire disparaître certains d'entre eux."

Il a immédiatement essayé de s'enfuir, mais j'ai rapidement tendu le bras et je l'ai rattrapé.

"Si tu es à ce point affaibli, la magie des esclaves pourrait agir sur toi."

"Hein ? Tu comptes faire de ce type ton familier aussi ?"