Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

"Tournez à droite ici, tournez à gauche au troisième virage, puis continuez tout droit sur environ 100 mètres et prenez le passage étroit sur votre droite. Il y aura des escaliers au bout."

Plus je traversais le labyrinthe, plus je pouvais voir loin dans le futur.

La précision avec laquelle ils peuvent lire les intentions du créateur s'est également améliorée, et grâce à cela, il est désormais possible de traverser chaque étage en quelques minutes environ.

« N'est-ce pas déjà une compétence de <Clairvoyance>… ?

« <clairvoyance> ? »

Curieux de connaître les marmonnements d'Heera, j'ai demandé à nouveau.

"O-oui. Apparemment, tu peux voir à des milliers de kilomètres devant toi."

"Hmm, as-tu une compétence aussi utile ? J'aimerais l'apprendre."

Actuellement, je peux détecter des choses invisibles à l’œil nu, comme la magie, le flux d’air et la réverbération sonore.

Bien que chacun ait ses avantages et ses inconvénients, la capacité d’ignorer les obstacles sur le chemin et de détecter des présences lointaines est en grande partie due au pouvoir magique.

Qu'elle soit inorganique ou organique, toute chose émet un pouvoir magique et chaque vague est unique.

Actuellement, ce n'est qu'à quelques centaines de mètres, mais si nous améliorons encore plus notre capacité à détecter le pouvoir magique, nous pourrons peut-être voir jusqu'à des milliers de kilomètres.

"Hmm, tu as parcouru un long chemin."

En tout cas, nous étions déjà descendus au 40ème étage, qui est considéré comme le plus haut niveau du passé à notre connaissance.

À partir de cet étage, les monstres deviennent encore plus puissants et les pièges deviennent plus gênants.

Il existe également de nombreux mécanismes problématiques.

Par exemple, il peut y avoir des portes qui ne peuvent être ouvertes qu'en vainquant des monstres spéciaux placés à différents étages, ou vous devrez peut-être faire des allers-retours d'un étage à l'autre.

Grâce à cela, cela a pris presque deux fois plus de temps qu'avant, mais une fois arrivé au 50ème étage, tous ces petits trucs ont disparu.

Il y a aussi moins de pièges.

Cependant, d’un autre côté, les monstres sont devenus plus féroces.

Il ne s’agit pas seulement de devenir plus fort.

Le nombre de monstres qui utilisent une magie gênante et des attaques spéciales augmente, et ils attaquent en groupes organisés comme une armée, ou profitent de la structure du donjon pour attaquer, donc ce n'est pas toujours facile.

"Eh bien, nous allons juste l'écraser de face."

"Je pense que c'est une question simple..."

Quand j'ai atteint le 57ème étage, j'ai rencontré quelque chose d'étrange.

"Est-ce que le monstre est mort ?"

Pour une raison quelconque, des cadavres de monstres tombaient partout dans le passage.

À première vue, il ne semble pas que beaucoup de temps se soit encore écoulé.

En premier lieu, les monstres qui meurent dans un donjon sont absorbés dans le donjon et disparaissent en quelques heures, il n'est donc pas étrange que le cadavre soit frais.

... S'il s'agit d'une couche peu profonde.

Il y a beaucoup de gens qui défient le donjon dans la couche peu profonde, donc les cadavres des monstres tués par eux traînent ici et là.

Fondamentalement, vous obtenez uniquement le matériel dont vous avez besoin et laissez les pièces dont vous n'avez pas besoin.

Cependant, à partir du 20ème étage environ, de tels cadavres étaient rarement vus.

C’est parce qu’il n’y a presque personne qui plonge aussi profondément.

"Mais cela signifie-t-il qu'il y a d'autres personnes que nous qui sont allées aussi loin... ?"

"D'après ce que j'ai vu, cela ne ressemble pas à un cadavre tué par quelqu'un."

Après une inspection plus minutieuse des cadavres, ils se sont tous révélés complètement mutilés.

Il était déchiré en lambeaux par quelque chose qui ressemblait à des crocs ou des griffes, et il y avait certaines parties où il semblait avoir été mordu.

S'il s'agissait d'un adversaire humain, il ne se transformerait probablement pas en un cadavre comme celui-ci.

Finalement, lorsque je suis sorti dans une grande pièce, j'ai découvert la véritable nature de la chose étrange qui se passait à cet étage.

"Salut!"

Heera laisse échapper une voix tendue.

Ce qui se trouvait dans la grande salle étaient les cadavres d’innombrables monstres.

Il y en avait facilement plus de 50 et l’odeur du sang était omniprésente.

Et au sommet de la montagne de cadavres qui s’entassent.

"singe?"

Il y avait une créature mystérieuse.

La taille est probablement celle d'un enfant humain ou d'un gobelin.

Il a des membres, un dos voûté et une petite tête.

En termes de silhouette, il ressemble à un singe.

Cependant, il est entouré d’une aura sombre et menaçante, ce qui rend difficile la vision de son corps.

C'était comme une ombre condensée.

À ma grande horreur, il semblait dévorer le cadavre du monstre étendu à mes pieds.

Juste au moment où je pensais qu'il arrachait facilement le bras épais du Troll Rouge, il a commencé à me mordre avec enthousiasme.

Je me demande si le bruit de craquement vient des os mâchés ensemble.

"W-w-qu'est-ce que c'est...?"

Heera gémit avec un frisson.

Puis, comme s’il entendait la voix, le mystérieux singe s’est tourné vers moi.

«Kishaaaaaaaah!»

Immédiatement après, il s’est précipité sur moi à une vitesse fulgurante.

◇ ◇ ◇

Il était une fois un être appelé le Roi Démon.

Tous les êtres vivants le craignaient comme un désastre susceptible de provoquer la ruine du monde.

Cependant, comme prévu, le Roi Démon a été détruit.

Aux guerriers que les humains appelaient des « héros ».

Cependant, le Roi Démon n’a pas complètement disparu.

Leurs corps et âmes étaient divisés en plusieurs parties et stockés dans diverses parties du monde.

L’un d’eux, c’est moi.

Parce que les corps et les âmes ont été divisés en parties plus petites afin que ces héros répugnants ne puissent pas les retrouver, certains d'entre eux ont probablement perdu le combat pour leur survie ou ont été perdus dans des accidents tragiques.

Mais j'ai eu la chance de survivre sans mourir.

Par chance, j'ai découvert ce donjon.

Il y avait une quantité infinie de nourriture ici.

Peu importe le nombre de fois qu'il est mangé, un nouveau naîtra du donjon.

Et plus vous plongez profondément, plus l'appât est vif.

Si cela devient mon sang et ma subsistance, ces gars-là le désireront sûrement.

Bien sûr, ils ont résisté à l’appât, ne voulant pas être facilement mangés.

J'ai eu beaucoup de problèmes, mais j'ai eu de la chance.

Mon corps surpassera désormais même celui d'un dragon.

Même s’il est encore beaucoup plus faible qu’avant, je suis sûr qu’il pourra retrouver sa force d’ici peu.

Oh, c'est toujours délicieux.

Ce troll musclé en particulier est mon préféré.

Je lui ai arraché le bras et je l'ai mordu avec les os.

"W-w-qu'est-ce que c'est...?"

À ce moment-là, j’ai entendu une voix et j’ai tourné mon attention.

humain?

Il y avait deux humains là-bas.

D’ailleurs, j’en admire un.

Quel être humain délicieux !

À première vue, il semble avoir un physique élancé, mais il possède des muscles incroyablement denses.

De plus, il est imprégné d’un pouvoir magique dense et incommensurable.

Si je mange ça, je suis sûr que je peux gagner encore plus de puissance.

«Kishaaaaaaaah!»

J'étais poussé par un fort appétit, et avant de m'en rendre compte, j'ai jeté le bras du troll que j'avais dévoré et j'ai attaqué l'humain.

Zan !

……image?

Pour une raison quelconque, mon champ de vision se divise entre gauche et droite...

Ma conscience s'est arrêtée là.