Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

"Arel. Je suis désolé, mais c'est difficile."

C'est la première chose que mon père a dit quand je lui ai demandé de m'apprendre la magie.

"Il est vrai que vous avez peut-être pu acquérir des compétences d'épée sans égal même si vous êtes au chômage. Mais cela n'a été possible que parce que vous étiez une épée. La magie est différente d'une épée."

Papa dit que peu importe le niveau de base de la magie, pour utiliser la magie, il est essentiel d'avoir un métier capable d'utiliser la magie.

Apparemment, c'est parce que les gens ne possèdent normalement pas de pouvoirs magiques.

En étant nommé « Magicien », le pouvoir magique réside pour la première fois dans le corps.

Par conséquent, on dit que la magie ne peut être utilisée dans aucune autre profession.

"Bien sûr, mon père était comme ça aussi. Après la cérémonie de bénédiction, j'ai pu utiliser la magie pour la première fois. C'est tout à fait naturel car jusque-là, je n'avais aucun pouvoir magique."

» dit papa d'un ton réprimandant.

"C'est ce que je veux dire quand je dis que les épées et la magie sont différentes. Si vous avez un bras, vous pouvez brandir une épée sur n'importe qui, et si vous vous entraînez, vous pourrez peut-être vous améliorer même sans compétence. Cependant, quand il s'agit de magie, vous n'avez pas de bras pour commencer. Ne serait-il pas impossible de s'entraîner avec ça ? Peu importe le nombre d'allergies que vous avez, vous ne pourrez pas utiliser la magie avec ça. "

Hmm.

Je vois, l'argument de papa semble certainement logique.

Mais je m'y suis opposé.

"Tout d'abord, je voudrais apporter une correction. Vous pouvez balancer une épée même si vous n'avez pas de bras. Vous pouvez utiliser vos jambes ou votre bouche."

Vous n'êtes pas nécessairement obligé d'utiliser vos bras.

J'ai deux bras en bonne santé, mais même si ce n'était pas le cas, j'aurais abordé la question dans une direction complètement différente.

Il ne sert à rien de se laisser trop emporter par des idées fixes.

"Hmm..."

Mon père grogna avec un air étrange sur le visage.

Je pense que tu es le seul à pouvoir faire ça..." marmonna-t-il.

"De plus, il y a encore une chose qui doit être corrigée dans votre histoire."

"...?"

Je demande à mon père, qui penche la tête.

« Comment peux-tu dire que les humains n'ont pas de pouvoirs magiques ?

Papa a eu l'air abasourdi pendant un moment, puis a dit avec un air difficile sur le visage :

"Non, c'est parce qu'on dit communément..."

"Bien sûr que je le sais."

J'ai également fait quelques recherches dans des livres et d'autres sources.

"Cependant, il n'y a aucune preuve claire écrite nulle part. Au mieux, on peut dire qu'"il n'y a pas de magie parce qu'elle ne peut pas être reconnue". "Mais, avec cela, vous ne pouvez pas dire qu'il n'y a pas de magie, n'est-ce pas ?"

N'est-ce pas simplement que la quantité de pouvoir magique est si petite qu'il ne peut même pas le reconnaître lui-même ?

N'est-il pas possible qu'un être humain possède réellement un pouvoir magique, même en petite quantité ?

"C'était mon hypothèse."

"Hmm... Certainement, je ne peux pas dire avec certitude que cela n'arrivera pas, mais... Hmm ? Vraiment ?"

"C'est le résultat de la confirmation de la véracité de l'hypothèse."

"...?"

Devant mon père, qui avait l'air suspicieux, j'ai essayé de libérer le pouvoir magique à l'intérieur de mon corps vers l'extérieur de mon corps.

Même s’il s’agissait d’une très petite vague de pouvoir magique, la frange de mon père a flotté.

"péter?"

"Eh bien, c'est comme ça."

J'ai eu du mal jusqu'à ce que je sois capable de reconnaître le pouvoir magique de mon corps.

En fait, depuis que j’ai vu quelque chose appelé « Épée Magique » dans la Cité des Épées, je l’avais secrètement essayé.

Une fois que j'ai compris mon propre pouvoir magique, il n'a pas été si difficile de le concentrer, de le déplacer ou de le libérer à l'extérieur.

Cependant, je ne suis pas encore arrivé au point où je peux réellement « magiciser » cela.

"Il y avait une exception ici. En d'autres termes, la croyance commune selon laquelle les gens qui n'étaient pas dotés d'un métier pouvant utiliser la magie n'avaient pas de pouvoir magique n'était au moins pas absolue."

C'est ce que j'ai conclu.

Je pense que tout le monde a des pouvoirs magiques, mais je ne peux pas en dire grand-chose car je suis le seul échantillon.

"Eh bien, eh bien..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, papa ? Tu fais une grimace tellement étrange."

Papa a ouvert la bouche pendant un moment comme un poisson mangeant de la nourriture, puis soudain il a crié.

"Eh bien, Alele fait encore quelque chose de scandaleux !?"

Même si vous prenez conscience de votre propre pouvoir magique, vous n’en êtes encore qu’au point de départ.

Comme il n’y en a qu’une très petite quantité, il est impossible d’utiliser la magie sur Roku.

"Alors, tout d'abord, j'aimerais que vous me disiez comment augmenter mon pouvoir magique."

"Je-je comprends..."

Papa hoche doucement la tête, mais on dirait qu'il ne s'est toujours pas remis de son excitation.

"Je-je connais des façons d'augmenter votre pouvoir magique, mais... c'est seulement quelque chose que les gens qui savent utiliser la magie font, donc vous ne pouvez pas nécessairement augmenter votre pouvoir magique en utilisant la même méthode, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, si c'est difficile, alors c'est le moment. Mais je pense qu'il est beaucoup plus facile de transformer un en deux que de transformer zéro en un."

"..."

La méthode que mon père m'a enseignée était très simple.

Utilisez la magie.

Il semble que ce soit ça.

On dit que les personnes capables d’utiliser la magie savent par expérience que plus elles utilisent de pouvoir magique, plus leur pouvoir magique devient grand.

Hmm. C'est la même chose que les muscles.

Plus vous utilisez vos muscles, plus ils deviennent forts.

"C'est facile."

Cependant, avoir conscience de son propre pouvoir magique est une condition nécessaire, et il est assez difficile d’y parvenir.

Essayons-le pour l'instant.

Alors, j'ai libéré de plus en plus de pouvoir magique...

"?"

"Allèle !?"

--Je me suis effondré sur place.