Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

"A-aide-moi !"

Un jeune homme au teint différent a couru vers nous.

Je devais être tellement pressé que j'avais la respiration difficile.

"Ce qui s'est passé?"

"Mes amis... ! Mes amis sont dans le pétrin ! S'il vous plaît ! Prêtez-moi votre main !"

Le jeune homme se plaint.

"Compris. J'écouterai les détails pendant que je cours. S'il vous plaît, faites-moi visiter."

Ce fut Raina qui hocha simplement la tête.

Elle a un sens aigu de la justice, donc elle ne laissera probablement pas les gens seuls en difficulté.

D’un autre côté, Lilia était réticente à le faire.

"Attendez une minute. Non, je n'hésite pas à donner un coup de main, mais je pourrai plus tard obtenir une récompense à la hauteur de l'effort, n'est-ce pas ?"

C'est une femme très dure.

Le jeune homme parut confus un instant, puis

"Bien sûr ! Je te donnerai de l'argent plus tard !"

"Alors allons-y ! Arel-san va bien aussi, n'est-ce pas ?"

"ah"

Toute exploration de donjon est à vos propres risques.

Donc je ne sais pas vraiment ce qui va leur arriver, mais

"Peut-être qu'il existe une armure vivante avec [le rang le plus élevé]."

Le fait qu’ils soient à ce niveau signifie que ce jeune homme et ses compagnons doivent avoir une certaine capacité.

Si c’est pour cela que vous êtes dans le pétrin, vous avez probablement un ennemi puissant.

Si tel est le cas, il est logique d'aider.

« …Je pense qu'Arel-san est aussi dans la même catégorie que moi ?

"C'est impoli. Je ne veux pas que tu sois avec Lilia."

"Cette phrase n'est-elle pas encore plus grossière !?"

Quoi qu’il en soit, nous avons été guidés par un jeune homme et nous nous sommes précipités sur les lieux.

"Ici ! Mes amis sont dans cette pièce...!"

Nous avons sauté dans la pièce mentionnée par le jeune homme.

Cependant,

"...Hmm?"

"Je n'ai rien ?"

"Que veux-tu dire?"

Il n’y avait pas de scène de bataille féroce comme je m’y attendais, juste une petite pièce vide.

"Hahahaha ! Espèce d'idiot ! Ça a pris !"

Quand je me suis retourné, j'ai vu un jeune homme souriant d'un air moqueur devant l'entrée.

Immédiatement après, mes pieds commencent à briller.

Il y avait là un cercle magique.

"Eh bien, je suppose que c'est... un piège de téléportation !?"

"Quoi..."

Lilia et Raina retiennent leur souffle.

Hmm.

Il semble que nous ayons été trompés par ce jeune homme.

L’instant suivant, nous fûmes engloutis par la lumière qui débordait du cercle magique.

Après avoir eu l’impression de flotter, je me suis retrouvé transporté dans un espace complètement différent qu’auparavant.

"Piège de transport... En d'autres termes, c'est un piège qui vous oblige à voyager vers un autre endroit."

Je marmonne en regardant autour de moi.

C'est un espace assez grand.

Peut-être à cause des murs et des piliers merveilleusement décorés, il donne l'impression d'être à l'intérieur d'un temple majestueux.

"...Ah ? Nanana, pourquoi moi !?"

J'ai entendu une voix d'homme derrière moi.

Quand je me suis retourné, il y avait un jeune homme qui nous avait piégés d'une manière ou d'une autre.

"Merde !? Tu es sûr que tu seras rattrapé même si tu es devant l'entrée ?! Tu te moques de moi ---- Bugge !?"

La raison pour laquelle ses répliques se sont transformées en cris était parce que Lilia l’avait impitoyablement frappé au visage.

De son visage de chat habituel, elle révèle sa vraie nature,

"Hé les gars ? Que voulez-vous dire, euh ? Qui vous a ordonné de faire ça ? Dites-le-moi ou je vous tue."

"Hiiiiii !?"

Le jeune homme, peut-être effrayé par un changement si soudain, le révéla si facilement.

"B-Le chef de la guilde Black Blade m'a demandé de le faire ! J'appartiens à une autre guilde, mais il m'a donné beaucoup d'argent... ! Il ne voulait probablement pas que tu apparaisses en finale de la Sword God Cup ! C'est pourquoi j'ai tendu un piège dans le donjon et j'ai essayé de me débarrasser de toi !"

"est-ce ainsi"

"Bougo !?"

Lilia frappa le jeune homme au visage une nouvelle fois, puis

"Eh bien, je pensais que ce serait le cas, mais... c'est toujours de la poubelle."

"Est-ce que c'est l'épéiste numéro un dans cette ville ?"

"C'est vrai. Pour conserver cette position, je ferai n'importe quoi de sale. Pour que quelqu'un comme lui soit au sommet, même la Cité des Épées est loin derrière."

"Lilia, qui a perdu contre cet adversaire en termes de capacité, n'a pas beaucoup de pouvoir de persuasion pour dire cela."

« Areru-san a une très belle personnalité, n'est-ce pas ?

Je ne veux pas que Lilia en entende parler.

« Plutôt que ça, je pense que nous devrions partir d'ici le plus vite possible. Où diable as-tu été envoyé ?

"Oh, je ne sais pas ! Cependant, si tu tombes dans ce piège, tu ne pourras jamais revenir... Ah... Si ça devait finir comme ça, tu n'aurais pas dû le prendre..."

Interrogé par Raina, le jeune homme pâlit et répond.

C'était alors.

Au fond de la pièce, un cercle magique semblable au piège du précédent apparaît.

Un pilier de lumière s’est élevé, illuminant la zone, puis une silhouette est apparue.

"Huh. Une armure vivante avec une couleur que je n'ai jamais vue auparavant."

Il semblerait que l'Armure Vivante qui apparaît dans ce donjon ait une couleur différente selon son occupation.

Jusqu'à présent, j'avais rencontré du rouge cuivré, du bleu, du vert foncé, du gris, du rouge clair, etc., mais c'était la première fois que je voyais la couleur « dorée » devant moi.

D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression que je peux en attendre beaucoup.

Alors que j'y pensais, Lilia avait l'air choquée :

"...Oh, l'armure dorée... euh, c'est un mensonge..."

"Savez-vous?"

D'une voix tremblante, Lilia révéla la véritable identité de l'Armure Vivante.

"[Super Classe] Armure vivante du Dieu de l'épée..."