Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Un fouet fait de sang les attaque.

J'ai essayé de le bloquer avec mon épée, mais d'une manière ou d'une autre, le fouet a glissé à travers la lame.

"'Ngya !?'"

Tous deux sont emportés ensemble par un coup puissant.

"Hahaha, mon sang peut être solidifié comme une épée, ou il peut être fluidisé comme de l'eau."

De plus, le sang de Vlad s'est fendu comme un serpent à plusieurs têtes et les a attaqués tous les deux.

Il s'enroule autour de ses bras et de ses jambes, le rendant incapable de bouger.

"Eh bien, ce serait facile de les tuer comme ça, mais ce serait dommage de perdre un enfant aussi vivant. Eh bien, j'en profite pour faire de vous mes vassaux. Ce n'est pas seulement un vassal non plus. Dois-je vous élever au rang de vampires de votre propre race ?"

"Eh, non ! Si tu dois le faire, fais-le uniquement avec Ark !"

"Je suis désolé aussi!"

"Alors démontons-le ! Explosion !"

"Je-je suis un idiot, dans un endroit comme celui-ci-"

Une violente explosion s'est produite, centrée autour de Vlad.

Comme ils étaient à l’intérieur, il n’y avait aucun moyen d’échapper à l’impact, et ils ont tous deux été projetés en arrière et projetés contre le mur de toutes leurs forces.

« Arche, Layla !

"Ce n'est pas grave si c'est juste nous deux."

Tout en protégeant Raina, j’ai compensé l’onde de choc d’un coup tranchant.

Lorsque l'explosion s'est finalement calmée, les murs, le plafond et le sol de la pièce étaient fortement courbés, avec d'innombrables fissures les traversant.

Une flamme rouge brûle au centre de la pièce.

Vlad apparut tranquillement des profondeurs.

"C'est un enfant qui fait des choses vraiment scandaleuses. Mais peu importe la puissance de sa magie, elle ne pourra pas me tuer avec une magie normale."

Les brûlures sur tout son corps ont guéri en un instant.

C'est une immortalité incroyable.

Ark et Layla ont failli s'écraser contre le mur à cause de l'autodestruction, mais grâce à eux, ils ont pu échapper aux liens de sang.

Grâce à la protection divine, les dégâts ont également été récupérés.

"Alors ! Et ça ! Allons-y, Ark !"

"Je comprends, Layla."

Les deux se tenaient la main et les tenaient devant eux.

Vlad semble se demander ce qu'ils envisagent de faire, mais il semble avoir confiance en sa propre immortalité alors qu'il les regarde calmement.

Le pouvoir magique de Layla se divise en trois attributs différents.

Il a trois couleurs : rouge, jaune et blanc.

D'un autre côté, le pouvoir magique d'Ark se divise également en trois attributs.

Ce sont le bleu, le vert et le noir.

Finalement, chacun des trois types de pouvoir magique se mélangea et, de plus, ils fusionnèrent autour des mains jointes des deux.

Oui, normalement cette magie serait libérée par une seule personne.

Cependant, à l’heure actuelle, ils ne sont encore capables de combiner que trois techniques en même temps.

C'est probablement pour cela qu'ils ont décidé de le partager.

C'est un tour qu'ils peuvent faire car ce sont des jumeaux dont les propriétés magiques sont presque les mêmes.

Si une personne avec une nature de magie complètement différente essayait de faire cela, elle ne serait pas en mesure de la fusionner correctement à la fin, et si elle était mal faite, elle aurait explosé.

"Éclairage!"

En un instant, tout ce qui se trouvait devant les deux disparut.

Même l’air ne fait pas exception.

Bien sûr, les vampires aussi.

"……dents?"

La bouche de Raina est grande ouverte à côté de moi.

« Que s'est-il passé ?

"C'est de la magie d'annihilation."

« Magie d'annihilation… ?

"C'est une magie qui efface toutes sortes de matières de ce monde. Cela ne peut être rendu possible qu'en maîtrisant les six types de magie et en les fusionnant. Les deux l'ont activée ensemble."

"...Quel genre de magie terrifiante enseignez-vous à cet enfant..."

"J'ai enseigné, mais je n'ai jamais réussi."

En d’autres termes, les deux hommes ont réussi à réussir pour la première fois à la dernière minute.

Il existe un terme pour cela, comme « le pouvoir de la bêtise », mais ce genre de chose n'est pas du tout rare.

Le potentiel sera mis en valeur grâce à des combats réels.

C'est exactement ce que je voulais.

"D'ailleurs, je l'utilise régulièrement. Lorsque je jette des déchets encombrants ou que j'enlève des saletés tenaces. C'est pratique."

« Je devrais avoir une vraie conversation avec toi une fois rentré à la maison !

Et si le corps est complètement détruit, il semble impossible, même pour le véritable ancêtre des vampires, de ressusciter.

"... L'avez-vous vaincu ?"

"Ouais, probablement."

"Ouais!"

Ark et Layla échangent des high fives, confiants dans leur victoire.

"Vous avez bien fait tous les deux."

"Papa ! Héhé !"

Layla court vers lui et lui tend la tête comme pour le féliciter.

J'ai caressé ses cheveux lisses.

Cette nuit-là, je suis resté à nouveau chez Kaito.

Même au milieu de la nuit, Kaito et Kufa dormaient correctement dans leur chambre, et il n'y avait aucun signe d'attaque.

Quand j'ai vérifié en ville, les seules personnes qui sortaient étaient des chats errants et des ivrognes chancelants.

"On dirait que tu es retourné dans ta ville natale."

De cette façon, nous avons secrètement réussi à sauver la ville du contrôle des vampires.

"Mais on l'appelle la Cité des Épées, et je ne m'attendais pas à ce que la main du Roi Démon se propage aussi loin."

J'ai entendu dire que les pays et les villes de l'Ouest ont déjà été complètement conquis.

Je ne peux pas laisser ça comme ça.

J'ai pris une décision.

"... Très bien, allons à l'endroit où se trouve le Roi Démon après vous avoir entraînés tous les deux."

◇ ◇ ◇

"S-Votre Majesté... J'ai une mauvaise nouvelle à vous annoncer... Les héros qui se sont rendus à Haldora pour sauver la ville de Reizel, qui était occupée par l'armée du Roi Démon... ne sont pas revenus même après plusieurs jours..."

"Qu-quoi..."

"Il y a des informations selon lesquelles il y a des démons qui sont des dirigeants de l'armée du Roi Démon à Raizel... Peut-être qu'ils le sont..."

"Je vois..."

Une atmosphère pesante remplit la salle du trône.

On s’attendait à ce que la bataille soit plus dure qu’auparavant.

Le Saint Royaume est l’un des pays les plus anciens du continent et c’est pourquoi de nombreux témoignages des héros du passé ont été laissés derrière eux.

Selon lui, les sept héros auraient été invoqués d’un autre monde par la déesse.

Si le Roi Démon devait être réanimé, la déesse invoquerait à nouveau les héros.

De nombreux érudits de ce pays le pensaient.

Mais les héros ne sont jamais apparus.

Le Saint Royaume a donc décidé de rassembler des personnes pouvant être considérées comme des héros.

C'est, pour ainsi dire, un héros artificiel.

Cependant, bien sûr, le plan était de reconnaître sept personnes comme héros, mais en raison d'une combinaison de problèmes, il n'y en avait finalement que cinq, et des nuages ​​​​sombres étaient déjà dans l'air avant qu'ils ne partent en voyage.

Bien sûr, ce n’était pas comme s’il n’y avait aucune chance de gagner.

La capacité de ces cinq personnes était certaine, et il y avait de nombreuses armes légendaires dans le trésor du pays, qui avait une longue histoire, et ils les ont généreusement remises.

Certaines armes auraient été utilisées par des héros du passé.

"Mais même ainsi, je n'arrivais toujours pas à vaincre les démons..."

Je ne peux rien faire maintenant.

Je suppose que tout ce que nous pouvons faire, c'est nous asseoir et attendre que l'armée du Roi Démon nous envahisse.

Plusieurs villes du territoire du Saint-Empire avaient déjà été conquises.

"Mais je ne sais pas si je peux appeler ça une bonne nouvelle..."

"Tu peux dire ce que tu veux. En ce moment, j'ai envie de m'accrocher ne serait-ce qu'à un petit espoir."

"Eh bien, j'étais stupéfait. En fait, il y avait une rumeur selon laquelle une certaine famille aurait sauvé une ville qui avait été prise par les chefs de l'armée du Roi Démon..."

"... Hein ? Tu amènes ta famille ?"

Peut-être parce que le contenu était si extravagant, le roi du Saint Royaume ne put s'empêcher de répondre.