Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

L'énorme corps de Behemoth devient de plus en plus petit, et finalement...

"C'est parfait."

Il est devenu si grand qu'il n'était plus très différent de moi.

Ce n'est pas seulement la taille qui a changé.

Son apparence avait également complètement changé.

De ses cheveux bruns en désordre se détachait un visage étonnamment bien formé.

Peau lisse de couleur blé, loin d'une surface rocheuse.

Un squelette qui semble pouvoir marcher correctement sur deux jambes.

Ce qu’il y avait là était une femme humaine, peu importe comment vous la regardiez.

Cependant, c'est grand.

Même si je dis qu'il n'est pas si différent de moi, c'est parce que sa taille dépasse celle d'une créature vivante, et qu'elle est assez grande par rapport aux normes humaines féminines.

Il est actuellement assis par terre, mais s’il se levait, il mesurerait probablement plus de deux mètres.

Malgré tout, son corps trapu est désormais devenu plus féminin et élancé.

Sa tête est également plus petite, probablement une dizaine ou plus.

Il semble avoir environ la vingtaine.

Celui-ci était une femelle.

"Je n'aurais jamais pensé pouvoir imiter quelque chose comme ça."

"Hmm, humanisé."

De plus, contrairement à avant, il émet correctement des sons avec sa bouche.

C'est probablement dû à la magie, mais pour autant que je sache, cela ne rentre dans aucun des six types.

Cela ressemble à la magie blanche car elle implique le corps physique...

On dit que c'est un monstre mythique, et peut-être qu'il s'agit d'une sorte de magie ancienne.

Apparemment, il y a encore de la magie dans le monde que je ne connais pas.

Je vous le dirai plus tard.

"Vous pouvez aller n'importe où avec ça."

Behemoth le prétend avec assurance, mais même si elle est plus petite qu'avant, il y a très peu de femmes de cette taille.

Cela se démarquera certainement.

Mais c'est bien.

Le problème est

"Je dois mettre des vêtements."

Behemoth était nu.

Je ne peux pas aller en ville comme ça.

"? Il n'est pas nécessaire de porter autre chose."

"Si tu ressembles à ça, tu dois le porter."

Les gens pourraient penser que je suis une sorte de diable qui transporte un esclave sans vêtements.

"Les humains sont gênants"

Mais malheureusement, je n'ai pas de vêtements pour femmes.

"Je suis sûr d'avoir trouvé un tissu approprié... Hmm ?"

Mon sac à dos a été presque entièrement détruit.

Il était fait d'écailles de dragon, mais apparemment il n'a pas pu résister à la bataille précédente.

Au contraire, si je regarde bien, mes vêtements sont en lambeaux.

"Oh, hé, où diable est passé Behemoth...?"

"Est-ce que cette femme...?"

Les aventuriers que j’ai secourus plus tôt se sont approchés de moi au bon moment.

Exactement.

Empruntons-leur.

"Oh, est-ce qu'elle est vraiment un monstre...?"

"Je n'arrive pas à croire que tu aies fait d'un monstre mythique ton serviteur..."

« Le « chômeur » n’est-il pas une blague ? »

"Alors tu dis que tout est vrai."

Je commence un peu à en avoir marre qu'on me pose cette question autant de fois, mais ils m'ont donné un morceau de tissu dont je peux cacher les parties les plus importantes, donc je pense que tout ira bien.

Tout ce que vous avez à faire est d'acheter des choses convenables dans ce village.

Le soleil se couche déjà, alors je suppose que je vais passer la nuit dans un village aujourd'hui.

"Tu ne peux pas voler ?"

"Impossible"

Alors soit je dois le porter et prendre l'avion, soit je n'ai d'autre choix que de rentrer chez moi à pied.

"Conduis simplement."

"Hmm, y a-t-il un moyen de faire ça ?"

elle est énorme

Si vous roulez sur le dos, il sera probablement plus rapide que de voler.

J'ai donc pris la peine d'enrouler le tissu autour de mon corps, mais une fois je l'ai retiré.

S'il devient trop gros, il se cassera.

Et son corps devient soudain gigantesque.

"Salut..."

« Était-ce vraiment un Behemoth… ?

Les aventuriers s’effondrèrent sur place comme s’ils avaient perdu la tête.

Je leur demande.

"Est-ce que vous allez rouler aussi?"

«Je m'abstiendrai!»

Ils répondirent immédiatement en secouant la tête.

J'ai grimpé au sommet du géant.

"C'est toute une vue."

Beaucoup plus haut que ce que je vole habituellement.

"départ"

"Ravi de vous rencontrer... Ah, les monstres, c'est bien, mais s'il vous plaît, ne marchez pas sur les gens."

"bien reçu"

Behemoth commence à marcher lentement.

Thoune! Thoune! Thoune! Thoune! Thoune! Thoune!

Chaque fois que vous marchez sur le sol, le sol vibre violemment.

Je marchais normalement, mais je progressais toujours régulièrement.

"Hmm, vous avez un véhicule pratique."

Tout ce que j'ai à faire, c'est de m'allonger sur la tête.

◇ ◇ ◇

A cette époque, dans le village.

"Yo, c'est enfin calme..."

"Des tremblements de terre, des vents violents et un rugissement mystérieux... Qu'est-ce que c'était que ça ?"

"Ah, Dieu a dû être en colère..."

Apparemment, les conséquences de la bataille qui s'est déroulée au centre des plaines lointaines étaient arrivées ici.

Les habitants ont été horrifiés par cette catastrophe naturelle sans précédent.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Thoune! Thoune! Thoune! Thoune! Thoune! Thoune!

"Eh bien, il y a un autre tremblement de terre !"

"Oh, hé, regarde ça ! Maintenant, un énorme rocher arrive vers nous !?"

"Alors, n'est-ce pas un rocher magique !? Pourquoi le rocher bouge-t-il ?"

"Non, attends, ce n'est pas un rocher ! Eh bien, c'est un monstre !"

"Salut !"

"Fuyez!"

◇ ◇ ◇

Nous sommes arrivés au village en seulement une demi-heure.

Béhémoth s'arrête.

Quand j'ai perdu la tête, j'ai repris une forme humaine.

Enroulez le tissu autour et dirigez-vous vers le village.

"Hmm ? Il n'y a personne ici ?"

En termes de temps, il était presque temps pour les aventuriers de revenir, mais il n’y avait personne en vue.

Et pour une raison quelconque, les objets étaient éparpillés partout, donnant l’impression qu’un typhon l’avait traversé.

Certaines tentes se sont effondrées.

"Ce qui s'est passé?"

"je ne sais pas"

"...Non, il n'y a pas d'autre cause que toi..."