Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

Après avoir quitté la ville après avoir été pourchassés par des wyvernes, ils profitaient d’un voyage tranquille dans les airs.

Il n'est pas nécessaire de rentrer à la maison en toute hâte.

C'était particulièrement agréable de m'allonger sur le dos et de regarder le vaste ciel pendant que je volais.

C'est intéressant que si vous levez un peu la tête, vous voyez que le ciel est à l'envers.

Parfois, des monstres de type oiseau vous attaqueront, mais vous pouvez utiliser la « lame volante » de votre épée pour les éliminer avant qu'ils ne s'approchent.

Avant que je m’en rende compte, le ciel était devenu rouge et bientôt il faisait nuit.

Je pourrais voler toute la nuit en regardant le ciel étoilé, mais si possible, j'aimerais louer un logement aujourd'hui.

Il faisait beau toute la journée et le soleil était fort, donc je transpirais donc je voulais me laver le corps.

Se baigner dans l'eau, c'est bien, mais si possible, un endroit avec un bain est préférable.

Alors que j'y pensais, la ville est apparue.

J'ai atterri au sol, pensant que j'étais reconnaissant que ce ne soit pas une ville aussi problématique qu'hier.

Ils pouvaient entrer normalement dans la ville sans être classés par profession ni avoir accès à différentes portes.

Cherchons un logement tout de suite.

"Ouais?"

À ce moment-là, j’ai soudainement senti quelqu’un me regarder et j’ai regardé dans cette direction.

"Voulez-vous une pomme ? C'est une pomme sucrée, juteuse et délicieuse."

Une citadine que l'on pouvait trouver n'importe où vendait des pommes aux passants.

Les pommes du palanquin étaient rouge vif et avaient certainement l'air délicieuses.

"Est-ce juste mon imagination?"

◇ ◇ ◇

"Merci pour votre achat."

Tout en baissant la tête devant le vieil homme, la vendeuse de pommes suivait du coin de l'œil un certain jeune homme.

"Kaede-sama, Kaede-sama. Ici Sakura de la ville de Raen. Je viens d'apercevoir une personne qui semble être la cible à l'entrée de la ville."

Puis, marmonnai-je à voix basse tout en me couvrant la bouche avec ma main.

C'était comme s'il rendait compte à quelqu'un qui n'était pas là.

"VRAI? "

"Oui. Cela correspond aux caractéristiques que j'ai entendues avec un haut degré de précision."

« D'après Elenara, il aurait dû être à Karion il y a un jour. Il faut trois jours pour arriver à Röhen en calèche. Est-ce toujours vrai ? »

« C-c'est vrai… Eh bien, nous n'avons confirmé son apparence que jusqu'à présent, nous allons donc enquêter sur son nom et sa profession dès que possible !

"Hmm, je comprends. Dès que vous découvrez quelque chose, faites-le moi savoir.''

«J'étais impressionné!»

◇ ◇ ◇

En me promenant, j'ai trouvé une auberge le long de la route.

Quand je suis entré, une fille, âgée de sept ou huit ans à peine, a couru vers moi.

"Bienvenue ! Êtes-vous seul ?"

Allez-vous aider à la maison ?

Il est plutôt solide pour son âge.

"Ah. Avant ça, est-ce que cette auberge a un bain ?"

"Bien sûr ! Il y a un grand bain public ! Même ton frère sait nager !"

Il répond joyeusement.

Pour être honnête, je ne m'attendais pas à grand-chose puisqu'il s'agissait probablement d'une petite auberge familiale, mais apparemment il y avait de grands bains publics.

Avez-vous deviné mes pensées intérieures ?

"Cette ville a des sources chaudes ! C'est pourquoi chaque auberge a des bains publics !"

"Je vois"

Je suis d'accord.

"Ah, mais je ne veux pas que tu ailles dans une autre auberge juste à cause de ça ! Le bâtiment est petit, mais la source chaude est spacieuse !"

Dis-je à la fille qui a ajouté ça précipitamment.

"Alors laisse-moi passer la nuit."

"Merci ! Que diriez-vous d'un dîner ? Notre cuisine est également très appréciée !"

"Alors je vais te le chercher. Tout va bien après le bain."

"Oui ! Une personne est là pour vous guider !"

Après avoir été conduit à ma chambre, je me suis immédiatement dirigé vers la salle de bain.

◇ ◇ ◇

"Ah, bienvenue ! Es-tu seul ?"

"...Je dois demander quelque chose, mais le jeune homme nommé 'Arel' n'est-il pas venu dans cette auberge plus tôt ?"

"Hein ? Ah, oui. Tu parles de mon frère de tout à l'heure, n'est-ce pas ?"

La jeune fille vérifie la liste des invités.

Le nom « Allele » y était écrit.

« A-t-on été interrogé sur votre profession ? »

"Euh, jusqu'à ce point..."

"Vraiment ? Non, ce n'est rien. Au fait, tu as une chambre de disponible ?"

"Ah oui !"

"Alors laisse-moi passer la nuit. Je n'ai pas besoin de nourriture."

"Compris ! Je vous présente une autre personne !"

"Kaede-sama. Je m'appelle Sakura, de la ville de Rehen. Je viens de confirmer qu'elle s'appelle 'Aleru'. Son occupation n'est pas confirmée. Je vais continuer à enquêter."

"bien reçu"

◇ ◇ ◇

"Ah, je reviens à la vie..."

Lorsque je me suis plongé dans la source chaude, je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un son qui ressemblait à la voix d'un vieil homme.

Eh bien, je vais bientôt avoir 20 ans, donc je ne peux pas m'en empêcher.

Comme l'a dit la fille de l'auberge, la baignoire était assez grande.

C'est aussi un bain en plein air.

La chaleur est juste et ça fait du bien.

"Mais il n'y a pas d'autres clients à part moi. Il est un peu tard, donc je suppose qu'ils ont déjà fini d'entrer."

Grâce à cela, il était dans un état réservé.

Au fait, il semble que ce soit un bain mixte.

« Kukuku, c'est dommage, je m'attendais à voir une femme nue ! ? »

Alors que je jouais avec Matty dans l'eau chaude, j'ai senti quelqu'un s'approcher.

Une jeune femme entre bientôt dans la salle de bain.

« Puis-je vous rejoindre ? »

"Oh, ça n'a pas d'importance. Apparemment, c'est un bain mixte."

Vous ne pourrez probablement pas voir grand-chose car la vapeur est forte de toute façon.

"Alors s'il te plaît, crois-moi sur parole..."

Dans la baignoire spacieuse, elle s'est installée du côté opposé, face à moi.

"C'est de l'eau bien chaude."

"Hmm ? Ah, c'est vrai."

Il m'a demandé amicalement et j'ai répondu.

« Combien de fois êtes-vous allé dans cette ville ? »

"Non, c'est ma première fois. C'est aussi la première fois que j'entends dire qu'il y a une source chaude."

"Je vois. Je vis habituellement dans une ville appelée Karion, mais j'aime les sources chaudes ici donc j'y vais de temps en temps."

« Karion ? »

C'est un nom que j'ai entendu quelque part.

"Ouais. Le saviez-vous ?"

"Cela ne ressemble à rien de ce que j'ai entendu auparavant."

"...C'est une ville où la discrimination en matière d'emploi est très sévère."

"Oh, là-bas?"

Je suis passé hier.

"L'avez-vous déjà été?"

"En effet. Hier encore, j'avais quelques ennuis, alors j'ai dû te laisser sortir plus tôt."

"……hier"

Elle a répété mes paroles avec une profonde signification.

"Mais comment êtes-vous arrivé ici en une seule journée ? Cela prendrait trois jours en calèche."

"Parce que j'ai volé dans le ciel."

"……Oui?"