Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

"professeur"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Allèle ?

"La troisième ligne à partir du haut de cette technique est fausse."

"Hmm ?...C'est vrai. Tu l'as bien remarqué."

Après que je l'ai signalé, l'instructeur en charge de la classe - un homme d'âge moyen nommé Bacchus - a immédiatement réécrit l'erreur dans la technique.

C'est une leçon de magie rouge.

Un mois s'est écoulé depuis mon entrée à l'école.

Cependant, le cours continue à couvrir les bases, ce qui est trop facile pour moi.

Eh bien, cela ne sort pas très souvent, donc je m'en fiche.

Comme aujourd'hui, il venait de temps en temps vérifier mes progrès.

Au début, Bacchus m'a légèrement grondé parce que je ne me présentais pas en classe, mais je suppose qu'il s'est rendu compte que je n'avais pas besoin de lui, et maintenant il m'ignore complètement, peu importe à quel point je me relâche.

"Si c'est ce genre de magie, il n'est pas nécessaire de rendre les choses aussi compliquées."

"Quoi ? Que veux-tu dire ?"

Ce serait difficile à expliquer verbalement, alors je me suis avancé.

La formule que Bacchus a écrite au tableau comprenait dix lignes et quatre-vingt-trois caractères au total.

À propos, c’est magique au niveau débutant supérieur.

J'ai découpé autant de parties inutiles que possible et j'ai écrit la technique la plus simple à côté.

Il ne contenait que 6 lignes et 51 caractères.

Il s'agit d'une réduction d'environ 30 %.

« Pensez-vous vraiment que vous pouvez activer un sort de cette durée… ?

Bacchus fronce les sourcils avec méfiance.

Il regarda la technique pendant un moment avec un air perplexe sur le visage, puis il laissa échapper un souffle d'admiration et hocha la tête.

"Je vois... certainement... ce n'est pas impossible en principe..."

Comme prévu, puisqu'il est conférencier, il est capable de comprendre les choses assez rapidement.

Les élèves ne semblent pas comprendre du tout et restent vides.

Dans mon cas, où je ne peux pas bénéficier de l'aide des compétences, j'apprécierais une technique plus simple.

Ainsi, après de nombreux essais et erreurs, nous avons pu éliminer au maximum les déchets.

"Cependant, il existe un risque d'explosion de pouvoir magique. Compte tenu de la sécurité, cette méthode est probablement meilleure."

La technique écrite par Bacchus se forme de manière semi-automatique à l'aide de compétences.

En fait, c’est essentiellement toutes les techniques apprises en classe.

Toutefois, les techniques enseignées par les compétences disposent toutes d’une marge de sécurité assez importante.

Comme le disait Bacchus, il s’agissait d’éviter le danger d’éclatement du pouvoir magique en cas d’échec de la magie.

Le lancement de la magie peut échouer.

Et si cela échoue, le pouvoir magique qui n’a nulle part où aller explosera.

Naturellement, le lanceur de sorts en serait affecté, mais...

"...? Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça, n'est-ce pas ?"

Parce qu'il a les bénédictions de la déesse.

Si la protection divine est à son niveau maximum, même si elle explose, vous ne mourrez pas.

Bien sûr, cela dépend de l’ampleur de la magie.

Alors je ne comprends pas vraiment pourquoi les gens ont peur d’une explosion.

En premier lieu, plus vous l’utilisiez, plus le risque d’échec de la magie était faible, il n’y avait donc pas lieu d’en avoir peur.

"Même si vous dites avoir une protection divine, il y aura toujours de la douleur..."

"Je pense qu'il faut juste être patient…?"

Quand j'ai dit cela, Bacchus avait l'air de voir quelque chose qu'il ne pouvait pas croire.

Quand j’ai jeté un coup d’œil, j’ai vu que les étudiants avaient le même regard.

"?"

C'est vrai que quand j'étais jeune, je détestais la douleur, mais maintenant je me sens à l'aise avec elle.

N'est-ce pas ce qui arrive quand on grandit ?

Par exemple, les aliments amers.

Même si vous ne pouvez pas en manger étant enfant, vous le trouverez délicieux une fois adulte.

"J'ai l'impression que c'est probablement juste parce que mon maître est spécial..."

Eh bien, la plupart des étudiants sont au début de l’adolescence, ils n’ont donc peut-être pas encore atteint ce stade.

...Bacchus est un vieil homme.

"Si vous n'aimez pas la douleur, vous pouvez réduire la puissance de l'explosion avec un petit effort."

"Quoi ? Y a-t-il un moyen de faire ça ?"

"Réduisez la quantité de pouvoir magique que vous y mettez au début. S'il se déclenche soudainement, il se déclenchera à ce stade, donc les dégâts seront bien meilleurs que d'utiliser une grande quantité de pouvoir magique tout d'un coup. Si cela ne semble pas être un problème, mettez-y simplement suffisamment de pouvoir magique."

"Eh bien, c'est comme ça..."

Apparemment, on ne le sait pas.

"J'ai toujours pensé que j'étais un nouvel étudiant, mais... où as-tu étudié ?"

"La maison de mes parents."

"la maison des parents……"

Ou plutôt, je l’ai découvert par hasard, par essais et erreurs, par moi-même.

Je ne l'utilise généralement pas du tout car son activation prend un peu plus de temps.

Bacchus se frotta la barbe pendant un moment comme s'il pensait à quelque chose, puis il fit cette suggestion.

« Areru, voudrais-tu passer l'examen de promotion ?

"Examen d'avancement?"

"C'est vrai. Cela ne sert probablement à rien que tu sois en première année."

« N'y a-t-il pas qu'un seul examen par an pour passer en deuxième année ?

"Ouais. Normalement. Cependant, seuls les étudiants approuvés par l'instructeur peuvent passer un examen spécial de promotion quelle que soit l'heure, et s'ils réussissent, ils peuvent passer à la classe suivante."

Je vois.

Existe-t-il un système aussi pratique ?

"Je ne peux même pas l'espérer. Bien sûr que je l'accepterai."

"Je vois. Candidatons tout de suite. Nous devrions pouvoir passer le test dans quelques jours au plus tôt."

Il y a eu du brouhaha dans la salle de cours où j'écoutais l'échange, mais au milieu de tout cela,

"Oh, attends !"

Vous avez provoqué une bagarre lors de l'examen d'entrée...Lois ? Était-ce ?

Il se lève et descend devant le podium.

"S'il vous plaît, laissez-moi passer ce test aussi!"