Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

"Euh, c'est un mensonge..."

"Ce chef de guilde Dragonfang..."

"Peu importe à quel point il s'agit d'un poignard, je ne peux pas utiliser mes mains ou mes pieds comme ça..."

Un cri de désespoir s'échappa de la bouche des épéistes captifs.

Celui qui gisait au sol, le corps meurtri, était un épéiste manchot.

D’un autre côté, l’homme-lion-bête était presque indemne.

"Eh bien, il n'y a pas lieu d'être aussi déçu, humains. En fait, vous devriez être fiers. Vous avez pu continuer à vous battre pendant trois minutes contre moi. Comme prévu, même moi, je ne m'y attendais pas."

Les paroles de l'homme-lion-bête semblaient ironiques selon la façon dont vous les entendiez, mais il semblait honnêtement surpris.

D’un autre côté, cela signifie qu’il était considéré comme un grade bien inférieur.

"S'il s'agissait d'un démon de classe inférieure, nous aurions eu un bon combat. Cependant, l'adversaire d'aujourd'hui était mauvais. Après tout, la personne devant vous, c'est moi, Léold Les Laosole, qui est un cadre de l'armée du roi démon et dirige l'unité des hommes-bêtes."

"Huh... je suis un chef de l'armée du Roi Démon..."

Un épéiste manchot à couper le souffle.

Mais ensuite, pour une raison quelconque, j'ai ri.

"Quoi, tu ris maintenant ? Trop."

"Non, c'est le contraire. Si l'armée du Roi Démon a autant de cadres, je pense qu'il y a encore de l'espoir pour l'humanité. Il y a des gens que je connais qui sont plus forts que toi, n'est-ce pas ?"

"Hahaha, c'est une menace peu coûteuse. Mais comme c'est un gros problème, gardons espoir."

L'homme-lion-bête rit légèrement et attrapa la tête de l'épéiste manchot.

Et quand il ouvre sa bouche bordée de crocs acérés,

"Réjouis-toi. Que tu puisses devenir ma chair et mon sang."

Juste au moment où il était sur le point de s'enfoncer dans le cou de l'épéiste manchot, il remarqua son approche avec une intuition animale.

"Tu n'as pas le courage d'interrompre mon repas ?"

Bloquez l'attaque avec votre griffe droite.

Il a ensuite balancé son bras gauche et lancé une contre-attaque.

"quoi?"

Cependant, alors que je pensais que les griffes avaient transpercé le corps de l'agresseur, tout ce qui me revenait était la sensation de gratter l'air.

"C'est une 'image rémanente'."

"Oh!"

S'éloignant de l'endroit avec l'agilité caractéristique des chats, il se retourna et leva les yeux.

« Qui es-tu pour me reprendre ? »

Il y avait un jeune homme aux cheveux noirs.

La réponse est venue derrière moi.

"Mais c'est aussi une 'image rémanente'."

"Hein!?"

◇ ◇ ◇

De nombreux monstres s'étaient rassemblés sur la place centrale de la ville, alors quand ils arrivèrent, ils découvrirent que les épéistes avaient été capturés.

Ensuite, un vieil homme que j'avais rencontré quelque part a combattu un démon, a été vaincu et était sur le point d'être mangé.

"père!"

"Ah, si tu le dis."

Le cri de Lilia me le rappelle.

Cet homme manchot est le père de Lilia et le chef de la guilde Dragonfang.

"Non, s'il te plaît, n'oublie pas !?"

"Plutôt que ça, je vais t'aider."

J'étais au sommet d'un immeuble surplombant la place, alors j'ai sauté sur la place.

Et c’est ainsi maintenant.

"Mais c'est aussi une 'image rémanente'."

"Hein!?"

Je suivais à nouveau l’homme-lion-bête.

"Es-tu un idiot !? Tu es allé dans mon dos non pas une, mais deux fois...!"

« Je suis un peu surpris, mais il y a tellement de lacunes, n'est-ce pas ?

Hmm, j'étais un peu méfiant parce que ce type disait qu'il était un cadre de l'armée du Roi Démon, mais apparemment ce n'est pas grave.

Je pense que le dieu démon que j’ai combattu dans cette ville il y a longtemps était bien plus fort.

« Qui est ce type ? »

"Ah, c'est Allele... ! C'est ce héros Aller !"

"Quoi, ça veut dire que tu as gagné la Sword God Cup même si tu étais au chômage ?"

"Si vous répandez des rumeurs, vous direz que c'est une ombre, mais... je n'aurais jamais pensé que cela apparaîtrait réellement..."

Le père de Lilia était allongé par terre en train de rire.

... J'ai oublié le nom.

L’homme-lion-bête hochait la tête comme s’il comprenait quelque chose tout en restant sur ses gardes.

"Je vois. C'est toi qu'il a dit plus tôt, plus fort que moi."

"Hmm ? Je ne sais pas vraiment, mais je n'ai aucun doute sur le fait que je suis plus fort que toi."

"...Je pense que tu peux gagner simplement en étant derrière moi deux fois !"

Ça me saute dessus.

À ce moment-là, j'étais déjà à l'arrière.

"C'est la troisième fois."

"Ha ! C'est le nombre de fois où le même mouvement fonctionne pour moi !"

Une attaque de griffe qui est lancée à chaque fois que vous vous retournez.

Cependant, cela ne fait que déchirer une fois de plus mon « image rémanente ».

"Par ici!"

"Hors de place"

"Eh bien, alors ça y est!"

"C'est éteint aussi."

Un homme-lion-bête avec lequel mon « image rémanente » continue de jouer.

"Ooooooooooooooooo !!"

Comme si sa colère avait atteint son paroxysme, il s’arrêta brusquement de bouger et poussa un rugissement vers le ciel.

"rien……"

Cette onde de choc a effacé toutes mes images rémanentes.

De plus, les yeux des épéistes se sont écarquillés et ils se sont évanouis à cause de la coercition brutale.

Moi aussi, j'en ai été affecté un instant et j'ai arrêté de bouger.

Il ne manque pas l'occasion et s'approche les crocs découverts.

"Hahahaha ! Après tout, c'est aussi toi qui seras mangé par moi !"

"C'est donc aussi une 'image rémanente'."

"Hein!?"

Ce type n'apprend jamais.

On dit que les démons ont une intelligence comparable à celle des humains, mais sont-ils stupides parce que ce sont des bêtes ?

"... Afterimage Afterimage Afterimage, c'est tout ce que tu peux faire à partir de maintenant ? Si tu regardes, tu n'as même pas d'épée."

Eh bien, vous pouvez le couper même sans épée.

"Hmm, alors qu'en est-il de ça ?"

Je suis cinq au total à entourer le démon.

"C'est une autre image rémanente ! C'est juste un canular comme celui-ci, peu importe combien de fois vous le créez, ça fait mal et démange !?"

Le démon a crié alors que tout son corps était lacéré par nous cinq.

"Ce n'est pas une image rémanente, mais un clone."