Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Le mithril est également appelé argent sacré et est beaucoup plus résistant que le fer ou le cuivre et possède également une forte résistance à la magie.

La poupée était très probablement faite de mithril, car elle n'a subi aucun dommage du sort d'éruption du garçon.

"C'est vrai. Cette poupée était faite de mithril, fabriquée sur mesure par la Yellow Academy, et a été utilisée pour les examens d'entrée depuis de nombreuses années. Cependant, aucun candidat n'a encore lancé un sort suffisamment puissant pour la faire fondre."

Un examinateur d’âge moyen me l’a dit avec une certaine fierté.

"Merde... c'était du Mithril..."

Le garçon se tordit le visage de frustration, puis

"Eh bien, s'il est fait de Mithril, cela ne sert à rien qu'il puisse résister à ma magie."

Je marmonne comme pour me convaincre.

"Pupupu, sérieusement ! Même si tu étais si confiant !"

Kaito fit tout son possible pour le provoquer.

"Hmm... alors, tu dis que tu peux le faire ?"

"Je ne peux pas le faire, mais Maître aura une victoire facile ! C'est vrai, Maître !"

Pourquoi me montrez-vous du doigt là ?

Vous l'avez provoqué, vous devriez donc vous en occuper vous-même.

"Après tout, il a tué le Roi Troll en un instant !"

Kaito dit quelque chose d'encore plus inutile.

"Ku, kuku kuku !"

Puis le garçon « mage » s'est mis à rire,

"Ahahahahaha ! Même si vous utilisez un cône, il y a une limite ! Ou est-ce juste une blague de roturier ? Le Roi Troll est le genre de monstre que les chevaliers de mon territoire mobiliseraient pour le maîtriser ! Pour le tuer en un instant... Kukuku..."

Ce n'est pas un mensonge cependant.

"Hé, vous pouvez rire un moment maintenant ! S'il vous plaît, montrez-moi, Maître !?"

Pour le moment, j’ai frappé l’idiot qui s’est mis à parler sans permission.

"Alors, ensuite, le candidat numéro 12."

Quoi qu’il en soit, c’était mon tour ensuite.

L'examinateur vous appellera pour vous tenir dans une position désignée.

Grâce à Kite, je reçois beaucoup d'attention de la part des autres candidats et des personnes qui semblent être des visiteurs...

"Hmm ? C'est..."

L'examinateur semblait examiner les documents que j'avais soumis et m'a regardé avec un air suspicieux.

Maintenant...

Ce n'est pas parce que Kaito a dit cela qu'il doit détruire cette poupée.

Cependant, il a pu utiliser sa magie sur Mithril.

Dois-je sérieusement essayer ça ?

J'improvise et crée une technique.

Bien sûr, comme je n'ai aucune compétence, il n'y a pas d'aide automatique pour construire une technique pratique, je dois donc tout assembler moi-même à partir de zéro.

Si Explosion battait le Roi Troll, serait-il capable de détruire cette poupée en Mithril ?

C'est probablement un point subtil.

La magie explosive ne va pas bien avec quelque chose d'aussi puissant que ça.

D’ailleurs, en tant que personne de bon sens, j’ai compris qu’il valait mieux ne pas provoquer une explosion aussi énorme dans un endroit comme celui-ci, où il y avait des bâtiments à proximité.

Au lieu de cela, il serait préférable de faire fondre la poupée à très haute température.

Le moyen le plus simple d'y parvenir est simplement d'augmenter la quantité de pouvoir magique que vous y versez, mais... cela prend pas mal de temps.

Ce test aurait également dû examiner le temps nécessaire pour l'activer, donc je pense qu'il serait préférable de ne pas essayer d'augmenter la quantité de puissance magique consommée.

Si c'est le cas, je vais jouer avec cette partie et cette partie de la technique... Bon, ça ressemblera à quelque chose comme ça.

"Éruption"

Même si cela a été un peu réorganisé, la technique de base est la même que celle du garçon de plus tôt, donc je vais juste dire le nom du sort.

En un instant, la poupée cible a pris feu.

Soudain, la flamme disparaît.

"Je n'ai jamais pensé que 《Chômeurs》 utilisait la magie... !?"

L'examinateur fut surpris.

D’un autre côté, un garçon qui semblait être un aristocrate laissa échapper un éclat de rire.

"Ahahahahahaha ! Que se passe-t-il en ce moment ? Est-ce que c'est Eruption ? Cela a juste flashé pendant un instant ! Sans parler de vaincre le Roi des Trolls, je n'aurais même pas réussi l'examen d'entrée avec ça ! Mais c'était une bonne comédie ! Je pensais que ce serait un examen ennuyeux, mais grâce à vous, j'ai pu en profiter plus que prévu !"

Hmm.

Qu'est-ce que ce garçon regarde ?

"Regardez attentivement. Vous avez détruit la poupée correctement."

"...Ha, qu'est-ce que tu as dit-"

Le garçon tourna son attention vers l'endroit où se trouvait la poupée.

"--!? Quoi ? Il n'y en a pas !? Hé, où as-tu mis la poupée !?"

« Peu importe où vous allez, tout va fondre et devenir liquide sur le sol, n'est-ce pas ?

La poupée s'était transformée en un liquide argenté scintillant sur le piédestal.

Il finira par se solidifier à nouveau, mais pour l'instant il mijote encore légèrement.

"B-stupide... c'est du Mithril... ? Il n'y a aucun moyen qu'il se dissolve avec Eruption !"

"Ce n'est pas seulement une rupture."

"Quoi?"

En plus de concentrer les flammes juste assez pour couvrir la poupée, ils ont également réduit considérablement le temps d'allumage.

Il a probablement même dépassé Explosion en termes de puissance locale.

Bien sûr, il fallait incorporer une technique pour cela, mais le temps d'activation n'aurait pas dû être très différent de celui d'Explosion.

Eh bien, il a fallu beaucoup d’efforts pour pouvoir construire la technique à cette vitesse.

Avec la technique actuelle, cela prenait probablement une dizaine de minutes au début.

De plus, si nous avions improvisé comme nous le faisons actuellement, cela aurait pris plus de temps.

"Comme attendu de mon maître ! C'est incroyable ! Je n'arrive pas à croire que tu puisses faire fondre le mithril !"

Kaito arrive en courant vers moi.

"Cela devrait passer pour le moment."

"Bien sûr ! Je vais bientôt réussir l'examen, alors s'il vous plaît, attendez !"

"Non, je ne veux pas attendre. Je veux aller immédiatement au prochain centre d'examen."

"……péter?"