Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

"Qu-que veux-tu dire !? "Sword Princess" Fara est en fait un "Dieu de l'épée" !? De plus, Arel-san peut utiliser cette compétence... ? "

"Quoi qu'il en soit, cela signifie exactement ce que c'est."

Ce que j'ai passé cinq ans à apprendre n'était pas seulement la compétence « Princesse à l'Épée ».

En même temps, il a également acquis la compétence de « Sword God ».

En fait, on pourrait dire que ce dernier a pris la majeure partie de mon temps.

Même si la compétence « Sword Princess » est devenue une réalité en un peu plus d'un an, il a fallu près de quatre ans pour maîtriser la compétence « Sword God ».

À ce moment-là, la pression que j’ai ressentie de la part de l’Armure Vivante Dorée a soudainement augmenté.

C'était comme si la pression de l'air avait été augmentée par ce simple fait, et le jeune homme s'est effondré sur place comme s'il avait perdu son sang-froid.

"On dirait qu'il devient sérieux."

Compétence « Dieu de l'épée » « Possession de Dieu ».

Il s'agit d'une technique non standard qui augmente temporairement plusieurs fois ses propres capacités physiques.

Bien que le « Dieu de l'Épée » soit inégalé dans toutes ses capacités telles que la force, l'agilité et la dextérité, ce boost le renforce encore, le rendant aussi fort que si un dieu en descendait.

"Mais j'ai aussi appris cela."

Je réponds aussi par « possession divine ».

Ceux qui sont entrés dans le royaume des dieux sont entrés en collision les uns avec les autres, et l'impact à lui seul a créé une formidable tempête.

Zugagagagagagagagagagagagagagagagagagagagaga! !

Le bruit du choc des épées était comme le grondement de la terre.

"Attendez, qu'est-ce que c'est !? Ce n'est pas une bataille humaine ! C'est presque une catastrophe naturelle !"

"Je-est-ce que c'est une possession divine… !?"

« Je veux dire, à part ça, le fait que M. Arel au chômage puisse même utiliser les compétences d'un « Dieu de l'épée » est quelque chose qui peut arriver, n'est-ce pas ?

Lilia et Raina criaient alors qu'elles étaient sur le point d'être emportées par le vent.

Cela ne veut pas dire que tout est possible.

Les compétences de « Sword God » imposent un fardeau encore plus lourd au corps que celles de « Sword Princess ».

Cela est particulièrement vrai de cette « possession divine ».

Après tout, il extrayait de force l’énergie qui aurait dû être inconsciemment conservée en raison de la tension exercée sur son corps.

Rien qu’en maintenant cet état, la protection divine diminue rapidement.

Mais c'est peut-être à cause de l'entraînement musculaire ou de l'entraînement « robustesse », mais c'est bien mieux qu'avant.

"...Cependant, la fatigue n'existe pas avec ce type devant moi."

L'armure vivante est une armure creuse.

Ainsi, contrairement aux humains, leurs muscles ne se fatiguent pas et ils ne perdent pas leur force physique.

Tant que l'armure de type exosquelette n'est pas détruite, il sera probablement possible de continuer à utiliser la <possession divine> pour toujours.

Bref, il faut régler les choses au plus vite, mais...

Living Armor a bougé en premier, peut-être parce qu'ils n'aimaient pas l'impasse.

Est-ce... la compétence spéciale du Dieu de l'Épée, Infinite Break ?

Une attaque continue qui se poursuit de manière semi-permanente jusqu'à la mort de l'adversaire.

De plus, chaque coup est si parfaitement enchaîné qu'une fois le premier coup porté, il n'y a plus moyen de s'échapper ni même de tomber.

"Mais c'est une mauvaise idée."

En fait, je préférerais que l’impasse perdure.

S’ils ne manquaient pas d’endurance, ils auraient simplement dû continuer le combat à l’épée à parts égales.

Quand j'ai appris que je pouvais acquérir les compétences d'un épéiste même en tant que chômeur, j'ai postulé pour devenir l'apprenti de ma mère.

Cela dit, il est extrêmement difficile d’enseigner les techniques du sabre à des personnes qui ne les ont pas apprises.

Premièrement, ma mère n’est pas assez intelligente pour enseigner quoi que ce soit aux autres.

Donc, en gros, j'ai juste regardé et appris les compétences que ma mère m'a montrées... mais bien sûr, il est impossible de reproduire les compétences simplement en regardant.

Par conséquent, nous avons analysé en profondeur ses compétences.

Il comprenait parfaitement tous les aspects de sa posture, de sa respiration, de ses mouvements oculaires et de la trajectoire de son épée.

« Infinite Break » ne fait pas exception.

Cette technique ne fonctionne donc pas sur moi.

J’ai discerné le moment où la technique allait apparaître et je l’ai écrasé en un instant.

Le premier coup qui le frappa lui fit perdre l’équilibre de manière exquise, annulant l’activation de la compétence.

"Oh! ? "

L’armure vivante dorée sans cœur avait l’air choquée.

"C'est une revanche."

Living Armor bloque les compétences spéciales et se raidit légèrement.

Ne manquez pas ce moment.

C'est tout à fait naturel car je vise le moment où je peux définitivement utiliser ma compétence spéciale.

J'ai sorti "Infinite Break".

Le corps entier de l’armure s’écrasa contre le sol avec une forte détonation.

Non, on ne peut plus l’appeler une armure complète.

Les deux bras étaient déjà déchirés et traînaient, et les jambes étaient pliées dans la mauvaise direction.

Le casque est aplati et il n'y a aucun signe visible, et le torse n'est qu'à peine connecté à la taille, donc si vous le tirez, il se séparera facilement en parties supérieure et inférieure.

L’armure dorée s’était maintenant transformée en un tas de ferraille.

"...Je suis vraiment fatigué."

Commodité, cinquante-huit.

C'est le nombre de coups tirés pour détruire l'armure dorée.

J'ai l'impression que le 40ème coup était suffisant, mais je me suis assuré de le détruire au cas où.

Ces gars sont alimentés par un pouvoir magique, donc même si leurs bras sont arrachés ou leurs casques détruits, ils peuvent continuer à se battre normalement.

J'ai essayé de le toucher avec mon épée, mais il semblait avoir complètement cessé de fonctionner.

"M-est-ce que tu m'as sauvé...?"

Le jeune homme qui nous a piégés marmonnait sous le choc.

"Si c'est le seul ennemi qui apparaît."

"Non, s'il te plaît, ne dis rien d'effrayant !?"