Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

"Layla-san... alors, non...?"

J'ai été choqué par les paroles prononcées par M. Ceres.

Je panique et j'essaie de le nier, mais

"Ah, tu n'es pas Leila-san, n'est-ce pas ?"

"De quoi tu parles, sœurette ? Le-la est Lay-la !"

"Non, ce n'est pas le cas ! Ils se ressemblent, mais l'odeur est un peu différente de celle de Leila-san !"

odeur! ?

"Et les grains de beauté sur mon visage sont dans des positions différentes !"

Jusque-là ! ?

M. Celes, dans quelle mesure comprenez-vous les détails de Leila ?

Non, maintenant que j'y pense, beaucoup de temps s'est écoulé depuis mon entrée à l'école.

Même dortoir, même séminaire maintenant.

Il va de soi que plus deux personnes restent en contact longtemps, plus il sera facile de remarquer les différences lors de leur échange.

Aaaaaaaaaaa !

Pourquoi n'ai-je pas pensé à quelque chose d'aussi simple ?

Le dernier échange aurait dû être le dernier !

Et bien sûr, inutile de deviner par qui il a été remplacé...

"Arc, Monsieur...?"

Je m'inclinai en réfléchissant.

Si vous résistez mal à ce stade, cela ne fera qu’empirer votre état mental.

"Oui... c'est vrai... je suis désolé..."

Le lendemain, je me suis retrouvé dans une salle de classe vide avec Leila, Celeste-san et Rikka.

Celes n'a pas dit un mot depuis un moment, et c'est vraiment effrayant.

"...Est-ce que Rikka-san le savait aussi ?"

"Oui. Je savais."

"Pourquoi étais-tu complice?"

"Parce que ça avait l'air vraiment intéressant."

"Parce que ça semblait intéressant...?"

Celes fronça les sourcils face aux paroles de Rikka.

Rikka parle clairement à la princesse, comme d'habitude.

"Eh bien, je suppose que nous pourrons parler de toi plus tard. Tout d'abord, Leila-san. Est-il exact que vous ayez évoqué cette question ?"

"Ouais, c'est vrai."

"Puis-je demander pourquoi?"

"Je voulais aussi essayer de fréquenter le département d'arts martiaux!"

Et Layla, qui dit joyeusement la vérité, est comme d'habitude.

Mais tu m'as aidé en me disant la vérité.

Dans ce cas, je me demande si je peux aussi être traité en victime... ?

"Ce serait bien si vous étiez du même sexe, mais vous êtes tous les deux du sexe opposé, n'est-ce pas ? Bien sûr, cela signifie dormir dans le dortoir du sexe opposé ! Si vous vous faites prendre, vous serez expulsé !"

"Hmm, je suppose que ça va tant que je ne le découvre pas."

"...Layla-san"

Comme prévu, Celeste-san était également complètement déçue par Layla.

Ouais, c'est bien.

La coupable est définitivement Layla.

"...Pourquoi M. Ark a-t-il accepté ?"

"Eh bien... au début, Leila m'a forcé... puis Rikka m'a menacé. Si je ne faisais pas ce qu'elle a dit, je serais détruit."

Les deux sont vrais.

Eh bien, si vous y réfléchissez de cette façon, ne suis-je vraiment pas une victime complète ?

« Layla-san, Rikka-san, est-ce vrai ?

"Ouais!"

"C'est vrai."

Tous deux hochèrent clairement la tête.

"... Haa"

Celes poussa un profond soupir.

"Qu'est-ce que vous faites... ? Je suppose qu'on n'y peut rien. Normalement, cette affaire aurait dû être signalée à l'académie et punie, mais... je vous dois une dette. Fermons les yeux sur cette affaire."

Je laisse échapper un soupir de soulagement.

Merci Céleste.

"...Mais"

Et puis, pour une raison quelconque, le regard perçant de Celes-san me transperce.

"Il y a une condition pour cela. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire tout sur le moment où vous avez échangé vos places et ce que vous avez vu et fait là-bas ?"

"Ouais!?"

Oh, c'est mauvais !

Parce que s'ils savaient ça...

"Je vais parler"

"Attends, Rikka !?"

"La première fois, c'était environ une semaine après mon entrée à l'école. J'allais en cours chez Layla, et le soir je prenais un bain dans le dortoir des filles..."

"Ouah!?"

"...Je n'aurais jamais pensé que j'irais jusqu'aux bains publics... et je pensais que c'était Leila-san... Et ce jour d'insomnie, j'ai dormi dans le lit avec elle..."

Quand Rikka eut fini de tout raconter, Celes-san tremblait.

C'est fou !

Je suis tellement en colère !

Mon visage est rouge comme une pomme !

Quand j'ai regardé de côté, j'ai vu Rikka sourire joyeusement.

Ce type...!

"En d'autres termes... je... je pardonne... Ark-san d'avoir... vu... Amatu..."

« Je-je suis désolé !

Je suis tombé au sol sur place.

Même si je renaît, mon âme est toujours japonaise.

Maintenant que cela est arrivé, je n'ai d'autre choix que de m'excuser.

"B-J'accepterai n'importe quelle punition !"

M. Cérès a médité pendant un moment avec un visage rouge, puis a dit :

"... Ah, M. Ark. Je vais vous demander d'assumer vos responsabilités."

"O-oui..."

Ouais? responsabilité?

"Quoi, tu n'es pas satisfait de quelque chose ?"

"Non ! Bien sûr, je suis prêt à tout accepter ! Alors, que dois-je faire... ?"

"Je-je t'en parlerai après avoir obtenu ton diplôme de cette académie !"

Hein? Pas maintenant! ?

"N-pas encore !"

Pour une raison quelconque, le visage de Celeste devient encore plus rouge et elle refuse.

Même après avoir obtenu mon diplôme, il me reste encore environ quatre ans... mais c'est encore plus effrayant...

Je serais plus heureux si tu me le disais tout de suite.

Peut-être est-ce une punition en soi ?

Si c'est le cas, c'est plutôt méchant.

Cela ne ressemble cependant pas à Cérès.

Eh bien, je vais juste l'accepter afin de calmer la colère de Celes-san.

Même si j'étais terrifié par la punition qui allait être infligée quatre ans plus tard, j'ai pu profiter de la vie scolaire que je n'avais pas pu avoir dans ma vie antérieure.