Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

"Coupe du Dieu de l'Épée ?"

"Oui ! C'est le plus grand tournoi de la cité des épées, nommé d'après le « Dieu de l'épée », le mythique « Super Class Job », et c'est une bataille pour déterminer l'épéiste le plus fort, tant en nom qu'en réalité ! Bien sûr, j'aimerais qu'Arel y participe !''

Dit Lilia en me tendant une feuille d'inscription.

« Ce n’est pas ce que prétendait être l’enregistrement du mariage, n’est-ce pas ? »

"C-ce n'est pas vrai !?"

« Alors pourquoi es-tu pressé de détourner le regard ?

"Non, je pensais que c'était possible, alors bien sûr, je l'ai rejeté parce que cela serait définitivement découvert !"

...Tu y pensais ?

Un certain temps s’est écoulé depuis cette rivalité, mais j’étais toujours membre du Dragon Fang.

Dernièrement, mon menu principal a été l'entraînement avec Raina et l'entraînement musculaire, il n'est donc probablement pas nécessaire de me précipiter vers une autre guilde majeure.

Comme je l’ai appris lors de la compétition de l’autre jour, la meilleure façon de perfectionner vos compétences au combat est de jouer contre des adversaires puissants.

Il n'y a que des épéistes de classe B ici, donc c'est un peu insatisfaisant.

Si je pouvais maîtriser la compétence « Strong Swordsman », cette guilde ne me serait plus d’aucune utilité.

"Non, non, pourquoi es-tu si sérieux !? Même si nous avons travaillé ensemble pour protéger cette guilde, n'as-tu aucun attachement pour elle ?! Il y a une si belle femme !"

"Non."

"Vous avez été refusé !?"

Lilia se tient la tête et crie.

"Je dis cela comme si nous avions combattu ensemble en premier lieu, mais vous n'avez rien fait, n'est-ce pas ? Ne glorifiez pas le passé sans permission."

"Pouah"

Lilia avait peur parce que mon argument était trop évident.

"Mais ! C'est la guilde où était aussi ta mère, non ? Je pense que ce serait une bonne idée de prendre cela en considération aussi !"

"Ma mère est ma mère. Je suis moi."

"Quel fils au cœur froid !?"

Après avoir élevé la voix, Lilia poussa un grand soupir.

"Quand j'ai découvert que la mère d'Arel-san était cette "Princesse de l'Épée" Fara, j'ai pensé que c'était juste le destin... Je me demande comment une femme aussi gentille et tolérante a pu donner naissance à quelqu'un comme Arel-san, sans sang ni larmes..."

"C'est ce que tu dis?"

Au cas où, j'ai aussi du sang et des larmes.

… À bien y penser, j'ai versé du sang tous les jours ces derniers temps, mais je ne me souviens pas du tout d'avoir pleuré.

"Nous avons réussi à sortir de la crise pour le moment. Cela devrait suffire."

"Eh bien, s'il vous plaît, participez au moins à la Sword God Cup en tant que membre du Dragon Fang!"

« À bien y penser, c'est de cela dont nous parlions. Quand aura lieu la Sword God Cup ?

"Eh bien, je vois."

Selon l'explication de Lilia, la Sword God Cup comporte un tour de qualification et un tour final.

Seules 32 personnes au total pourront participer à la finale.

Il est confirmé que vingt d’entre eux sont des épéistes de classe A.

Il semble que les 12 places restantes seront disputées par des épéistes de classe B ou inférieure lors des tours préliminaires.

"Arel-san est toujours un épéiste de classe D, donc pour participer à la finale, il doit survivre à deux tours : le premier et le deuxième tours."

Il semble que le premier tour préliminaire n'aura lieu qu'entre les épéistes de classe C et les épéistes de classe D.

Au total, environ 400 épéistes s'affrontent, et un seul peut accéder au deuxième tour.

Si vous réussissez, les épéistes de classe B s'affronteront au deuxième tour.

Là aussi, sur près de 100 épéistes, seuls 12 peuvent participer à la compétition finale.

Le tour final se déroulera finalement parmi 32 personnes, dont 20 épéistes de classe A et les quatre ayant réussi le tour préliminaire.

"C'est un voyage assez difficile."

"C'est vrai. Donc, le premier tour de qualification aura lieu dans une semaine. Après cela, le deuxième tour de qualification aura lieu et le tour final aura lieu dans environ un mois."

Peut-être un mois plus tard.

À mon rythme actuel, c’est probablement à ce moment-là que je pourrai acquérir la compétence « Strong Swordsman ».

« De plus, si vous souhaitez acquérir une expérience pratique, nous avons l’endroit idéal pour vous ! »

"rien?"

Lilia m'a guidé vers un grand bâtiment dans la partie ouest de la ville.

Cela ressemble à une prison, mais depuis quelque temps, les gens entrent et sortent sans s'arrêter.

« Est-ce le donjon ?

"Oui ! Il y a un vaste labyrinthe sous terre ici dans la Cité des Épées !"

Cachot.

Ce sont des labyrinthes mystérieux qui existent partout dans le monde et qui seraient introduits dans ce monde par les dieux selon leur caprice.

Chaque donjon a ses propres caractéristiques uniques, mais le dénominateur commun qui s'applique à tous les donjons est qu'ils ont une structure complexe ressemblant à un labyrinthe, sont dotés de nombreux pièges et sont remplis de monstres.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce que le donjon se trouve à l’intérieur de la ville.

"À l'origine, il y avait d'abord un donjon, puis une ville a été construite dessus. C'est parce que ce donjon était l'endroit où l'amener pour l'entraînement à l'épée."

dit Lilina.

"en particulier?"

"Héhé, tu comprendras une fois entré."

Cela semble vraiment dommage, alors je n'ai pas d'autre choix que de suivre Lilia dans le bâtiment.

Au fait, Raina était là aussi.

Quand je lui ai dit que j'allais au donjon avec Lilia, elle m'a dit qu'elle me suivrait.

"Je-je voulais aussi acquérir une véritable expérience en préparation pour la Sword God Cup!"

On dirait qu'elle envisage de participer également.

Ou plutôt, il semble que plus de 90 % des épéistes de cette ville apparaîtront.

"...C'était une chance pour nous d'être seuls ensemble, mais... J'ai confondu l'excitation du donjon avec l'excitation de l'amour et je me suis soudainement approché d'elle... un plan qui profitait de l'effet du donjon..."

Lilia marmonnait quelque chose de décevant, alors j'ai pensé que c'était une bonne chose que Raina soit également venue.