Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

La Cité des Épées était visible au loin.

Mais quelque chose ne semble pas bien.

Utilisez la magie blanche pour relever temporairement la vue et confirmer.

« La porte du château a-t-elle été détruite ?

Le lourd portail, qui restait ouvert pendant la journée, était maintenant fermé, mais il y avait un grand trou au milieu.

Normalement, il y aurait beaucoup de voyageurs et de commerçants qui allaient et venaient, mais je n'en vois aucun.

Pendant ce temps, des monstres erraient autour de la porte.

En plus des loups-garous, les orcs et les minotaures sont tous des monstres de type bête.

Et celui qui semble diriger ces monstres est un monstre tigre avec une grande hache de combat à la main --- non, cela pourrait être un démon.

Il s’agit d’un type de race démoniaque appelée hommes-bêtes.

Il existe diverses théories sur la frontière entre les monstres et les démons, mais en général, les êtres dotés d'une intelligence équivalente à celle des humains et capables de parler sont appelés démons.

Selon cette définition, les loups-garous et les orcs sont des monstres et non des démons.

Cependant, le tigre humanoïde assis devant la porte, l’air ennuyé et mâchant son bâillement, avait clairement une intelligence.

"Il peut y avoir des démons."

"Que veux-tu dire ? Alors, vraiment..."

Les démons, qui étaient autrefois sous le contrôle du Roi Démon, auraient été réduits au bord de l'extinction à cause de la bataille avec les Sept Héros et vivent désormais dans un petit village à la périphérie du pays.

Si un démon était apparu, il ne faisait aucun doute que le roi démon serait ressuscité.

Une fois le navire arrêté, j'ai informé les évacués de la situation.

"Est-ce ainsi!?"

« Est-il vrai que la Cité des Épées a été prise par le Roi Démon... ?

"Alors où devrions-nous courir !?"

Je ne peux pas me précipiter dans cette situation avec eux dans le désarroi, et je ne peux pas les laisser seuls ici.

Faites demi-tour et dirigez-vous vers la forêt voisine.

"Nous allons enquêter à l'intérieur de la ville. Nous installerons une barrière de dissimulation pour que vous n'ayez pas à craindre d'être attaqué par des monstres."

"Oh, je comprends."

"Raina vous demandera de les escorter ici."

"Attends une minute. Tu comptes nous emmener tous les deux aussi ?"

"Bien sûr que je le suis, mais?"

Il y a (peut-être) des démons ainsi que des monstres.

Il y a beaucoup à apprendre en combattant des adversaires intelligents.

"Alors emmène-moi aussi."

"Non, Raina ne peut pas utiliser 'Stealth', n'est-ce pas ? Comme prévu, elle ne montera pas soudainement par l'avant. Ark et Leila peuvent l'utiliser, n'est-ce pas ?"

"Tu peux l'utiliser, papa!"

"Pouah..."

Laissant Raina derrière moi, qui ne pouvait émettre que des gémissements, je me suis approché du mur du château avec Ark et Leila.

Volez dans les airs et sur le mur.

Raina ne peut pas faire ça non plus.

Du haut du haut mur, on pouvait voir la ville.

"Hmm, on dirait que tu es dans une assez mauvaise situation."

Les monstres sévissaient dans la ville, prétendant être les leurs.

Les maisons et les routes détruites indiquent qu'une bataille majeure a eu lieu.

Certaines maisons brûlent encore, il semble donc que peu de temps se soit écoulé.

Le bruit des cris et des combats à l’épée peut être entendu de loin.

Peut-être qu'ils se battent encore.

J'ai décidé d'aller dans cette direction pour le moment, mais il y avait un monstre qui survolait la ville.

« Furtif » en volant dans le ciel est un peu difficile.

Il semble préférable de se déplacer au sol.

Le centre de la bataille semblait familier.

C'est parce que cet endroit était autrefois le port d'attache de la guilde d'aventuriers « Dragonfang » à laquelle j'appartenais.

Il est protégé par un mur épais comparable aux murs d’une petite ville, ce qui en fait presque un bâtiment aux allures de forteresse.

Mais maintenant, il était entouré de nombreux monstres.

"Arrêtez votre vaine résistance, humains stupides ! Si vous le faites, vous pouvez survivre pendant un moment !"

Celui qui faisait le grand bruit était l’homme-gorille.

Apparemment, ils y sont actuellement barricadés et continuent de résister.

Un épéiste au sommet de la barrière abattait les monstres qui tentaient d'envahir l'intérieur.

Il ne semble pas écouter les paroles de l'homme-bête.

"Les humains sont des créatures vraiment incompréhensibles. Lorsqu'un des nôtres est pris en otage, nous pensons que nous ne pourrons pas résister, mais maintenant nous continuons à résister, ce qui est évidemment inutile."

L'homme-gorille haussa les épaules, les muscles saillants, et s'approcha lui-même du mur.

et,

"Uhoooooooooooooo !!!"

Avec un rugissement formidable, il claque son bras puissant contre le mur.

Zugoooooooooooong !

Le mur a été brisé en morceaux.

"Quoi!?"

"Es-tu un idiot !? Tu as détruit la barrière avec ton poing !?"

«Espèce de monstre!»

Les épéistes qui gardaient la barrière ouvrirent les yeux et crièrent.

Cependant, ils reprirent rapidement leur sang-froid et frappèrent les hommes-gorilles d’un seul coup.

« Du gaspillage, du gaspillage, du gaspillage ! »

""Gaaaaaaaaaaaaaa !?""

Cependant, lorsque l'homme-gorille a balancé ses bras, plusieurs épéistes ont été emportés d'un seul coup.

D’un autre côté, même si vous aviez la chance de recevoir leur épée, elle serait repoussée par les muscles semblables à une armure et aucun dommage ne la traverserait.

"Est-ce vraiment un guerrier humain !? Il est trop fragile ! C'est tellement déplorable qu'une créature comme celle-ci gouverne la terre comme si c'était la sienne ! Après tout, ce sont nos démons qui méritent d'être les dirigeants de ce monde !"

"...C'est le démon..."

"C'est une force incroyable..."

Hmm, j'en ai entendu parler, mais est-ce un démon ?

Plus que ce à quoi je m'attendais――

À ce moment-là, Leila a tiré sur la manche de mes vêtements.

"Hé, papa. Est-ce que ces gars font trop attention ? Je ne pense pas que ce gorille soit si fort..."

Oui, mon père le pense aussi.