Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

"Cette fille" Magical Sword Princess "a été emmenée par le département de magie...?"

"Oui... je suis vraiment désolé."

Salle du corps enseignant du département d'arts martiaux.

Les professeurs chargés de l'examen d'entrée étaient déçus d'avoir laissé filer un élève aussi talentueux.

"Eh bien, il a choisi lui-même le département de magie. Je n'y peux rien."

"Je suis d'accord……"

"D'ailleurs, as-tu fini de noter l'examen ?"

"Oui. Les candidats retenus ont également été désignés. Cependant..."

"quoi de neuf?"

"... S'il vous plaît, jetez un oeil à ceci"

""Sans emploi"?"

La feuille de notes d'un candidat lui a été remise.

L'enseignant regarda d'abord la colonne des professions et fronça les sourcils.

"Il n'y a aucune chance que vous réussissiez le test du 'chômeur'."

"C'est... s'il te plaît, regarde tes notes."

"? La note du test écrit est-elle un A... eh bien, la note écrite n'est qu'une référence."

A est la meilleure note attribuée à ceux qui obtiennent 90 points ou plus.

Cependant, cela ne suffit pas à annuler le fait qu’il est au chômage.

"... Le problème vient de l'examen pratique."

"Compétences pratiques ? Quoi, la note est S... ?"

Notation S.

Il s’agit du niveau d’évaluation le plus élevé qui n’a lieu qu’une fois toutes les quelques années.

Même si vous regardez l’histoire du département d’arts martiaux, seules quelques personnes ont obtenu cette note à l’examen d’entrée.

Ce qui a encore plus surpris l’enseignant, c’est la raison de la note S.

"Vous êtes entré dans un nid de gobelins et avez vaincu à vous seul près d'une centaine de gobelins, y compris les espèces de rang supérieur... ? Et vous avez même vaincu un seigneur gobelin... ?"

Si cela est vrai, ce serait loin d’être noté S.

C'est la première apparition d'un génie depuis la création de l'académie.

"Peu importe comment vous le regardez, il doit s'agir d'une sorte d'erreur. Qui était l'examinateur ?"

"Je m'appelle Melena, une étudiante de troisième année. C'est une étudiante sérieuse et elle a d'excellentes notes. Elle n'est pas du genre à mentir. J'ai vérifié avec elle et elle a dit que c'était définitivement vrai."

"Alors c'est vrai... non, attends, attends, attends ! Ce candidat n'était-il pas au chômage ?"

Il semble que le rapport de l’examen pratique était si confus qu’il l’a oublié.

"Bien sûr, il est également possible qu'il s'agisse d'une erreur de la part de l'évaluateur..."

« Si c'est le cas, c'est un gros problème, n'est-ce pas ?

"Oui. Mais dans ce cas, c'est la personne elle-même qui aurait dû signaler l'erreur..."

"Je vois..."

Les enseignants étaient confus.

"Alors, que devrions-nous faire...?"

"...Même s'il est au chômage, il a donné cette évaluation à l'examen. Il n'y a aucun moyen qu'il ne réussisse pas. Si possible, j'aimerais repasser l'examen, mais les résultats seront annoncés demain. Je ne sais pas où il est, mais je ne pense pas qu'il aura le temps de le retrouver et de lui faire repasser l'examen pratique."

"...Je comprends. Eh bien, disons que j'ai réussi."

"C'est pourquoi je vous le demande. Chaque année, certains des candidats retenus sont filtrés après leur entrée à l'école. Si ce garçon n'était qu'un garçon au chômage, il quitterait probablement l'académie immédiatement."

Pendant ce temps, dans la salle des professeurs du département de magie, les membres du personnel chargés des examens d’entrée avaient une conversation similaire.

"L'enfant de "Magic Sword Princess" a réussi mon examen d'entrée en magie ! Et regardez ça !"

"Huh ! Classé S ! Je suppose que vos capacités sont comme prévu !"

"Non, c'est plus que ce à quoi je m'attendais ! D'après l'étudiant qui a servi d'examinateur, il a utilisé une magie aux attributs multiples !"

"Quoi !? Est-ce possible ?!"

Les membres du personnel attendent beaucoup de ce nouvel étudiant extraordinaire.

Cependant, à ce moment-là, un fait gênant m’est venu à l’esprit : les résultats de l’examen écrit.

"La note la plus basse est E... est-ce que ça va ? Les questions ne sont que des questions de bon sens... ? Normalement, peu importe la qualité de vos compétences pratiques, vous échoueriez..."

"Eh bien, cela fonctionnera probablement après l'admission !"

"Non, non!"

Apparemment, il a décidé d’ignorer les faits gênants.

De cette façon, Ark a réussi le cours d'arts martiaux et Leila a réussi le cours de magie.

◇ ◇ ◇

"Arche, comment c'était !?"

"J'ai réussi l'examen."

"Wow, félicitations ! J'ai réussi aussi !"

C'est aujourd'hui que les résultats sont annoncés.

Leila et moi avons toutes les deux réussi l'examen.

"Et c'est Tokutaisei !"

« Tokutaisei ? »

"On dirait que je n'ai pas à payer de frais de scolarité !"

"Ah, un étudiant boursier. N'est-ce pas incroyable ?"

"Ahem. Ton écriture était parfaite !"

Vous avez dit que vous étiez confiant, mais était-ce vrai ?

"Et ils m'ont donné ça!"

"Qu'est-ce que c'est ?... Un problème posé ?"

"Oui, s'il vous plaît, venez à la cérémonie d'entrée !"

"Des devoirs ? Ce n'était pas dans le département d'arts martiaux..."

Essayez de lire à l’intérieur.

Je veux dire, ne s’agit-il pas simplement de questions de bon sens au même niveau que les examens d’entrée ?

« Est-ce que tout le monde dans le département de magie fait ça ?

"Tout le monde n'a pas compris, donc je suppose que c'est juste Tokutaisei."

"..."

Ce n'est pas ça, c'est sûrement parce que la performance de Leila à l'examen écrit a été terrible...

Ce doit être un plan pour lui permettre de rattraper son entourage autant que possible avant de s'inscrire.

...Mais Layla est vraiment motivée, donc je ne dirai rien d'inutile.

"Alors je dois faire de mon mieux pour être à la hauteur de vos attentes."

"faire de mon mieux!"