Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

"Ce n'est pas juste un slime."

Slime de gourmandise qui ne vit que dans le monde des démons.

Il est maintenant suffisamment petit pour tenir dans ma paume, mais il est immunisé contre les attaques physiques et magiques, peut tout absorber et continuer à croître indéfiniment.

Cependant, la membre féminine du personnel ne semblait pas du tout vouloir m'écouter.

"Et vous êtes au chômage ! C'est vrai qu'il y a des créatures naturelles qui s'entendent parfois avec les monstres même s'ils n'ont pas la compétence d'entraînement, mais à cause de ça, ils pensent parfois à tort qu'eux aussi peuvent devenir des entraîneurs, comme vous. C'est juste une coïncidence. Après tout, vous ne pouvez pas le faire même si on vous demande de maîtriser un autre monstre, n'est-ce pas ?"

C'est ce qu'elle a décidé, puis elle lui a porté le coup final.

"En premier lieu, vous ne pouvez pas participer à une bataille de monstres à moins de posséder au moins cinq monstres, n'est-ce pas ? Donc, si vous parvenez à amener trois monstres supplémentaires, j'envisagerai de les embaucher. Eh bien, je ne pense pas que ce soit possible."

« Je vois, avons-nous besoin de cinq monstres ?

Après avoir quitté la guilde, j’ai réfléchi aux informations que j’avais obtenues.

Apparemment, d'autres guildes ont des conditions similaires.

J'ai pensé qu'il serait préférable de s'inscrire auprès de la guilde, mais il semble préférable de collecter les monstres d'abord.

Selon l'employée féminine, il semblerait que des monstres soient vendus dans cette ville.

Il existe un immense marché appelé Monster Market, où vous pouvez acheter différents types de monstres.

Quoi qu'il en soit, je suis allé à ce marché.

"...Hmm, plutôt qu'un marché, c'est presque une ville de monstres."

Je ne pouvais m'empêcher de l'admirer.

Une partie entière de la ville est recouverte de murs épais et d’innombrables cages sont alignées, comme dans un quartier résidentiel.

L'intérieur de la cage semble avoir été construit pour créer un environnement adapté au monstre, comme être recouvert d'arbres denses, d'une piscine ou d'un sol sablonneux.

Apparemment, même les gens ordinaires qui ne sont pas des dresseurs de monstres peuvent entrer, et il y avait même des familles avec des enfants qui leur rendaient visite.

Un grand nombre de personnes se sont rassemblées dans une cage contenant un monstre rare.

"C'est la première fois que je vois ce monstre."

Au fond de la cage, où se cachaient de nombreuses personnes, se trouvait un loup à la fourrure divinement blanche.

Et c'est énorme.

Il fait probablement cinq mètres de long.

Le panneau affiché sur la cage disait "Fenrir".

C'est un monstre légendaire.

Le prix d'achat y est également inscrit.

"cher"

C'est une somme d'argent incroyable, et même avec tous mes atouts, je n'arrive pas à l'atteindre.

"...Ça ne semble pas être très fort pour ça."

J’ai regardé les autres monstres, mais ils semblaient tous plus faibles que si je les avais rencontrés dans la nature.

D’une manière ou d’une autre, j’ai l’impression qu’on m’arrache les crocs.

Je l'ai appris plus tard, mais il semble que la plupart des monstres vendus ici soient nés et aient grandi dans cette ville.

En conséquence, ils auraient perdu une grande partie de leur nature sauvage, tout comme le bétail.

Pour cette raison, il semble qu’ils puissent être facilement apprivoisés grâce à l’entraînement, mais en même temps, leur puissance de combat est inférieure à celle des monstres sauvages.

J'ai cherché partout dans le vaste marché, mais au final je n'ai rencontré aucun monstre qui ait attiré mon attention.

Cependant, le prix est également raisonnable.

"Je pense qu'il serait préférable de l'attraper dans la nature."

Après avoir pris cette décision, j’ai quitté le marché et suis retourné à la guilde.

La même employée a répondu avec un regard troublé.

"Quoi, tu es revenu ?"

"Ah. Il n'y avait aucun monstre qui avait l'air bien sur le marché. Je me demandais si vous pouviez me dire un bon endroit pour attraper des monstres errants."

Si vous êtes un employé d'une guilde, vous disposez probablement de ce genre d'informations.

« On ne te traite pas souvent d'effronté ? »

"Hmm ? Je n'en ai absolument aucune idée."

"……Oui"

Elle poussa un soupir exaspéré, puis

"Juste pour vous avertir, n'est-il pas difficile, même pour un dresseur de monstres professionnel, d'attraper un monstre errant ? Bien sûr, contrairement aux monstres du marché qui sont déjà habitués aux humains, ils vous attaqueront sans poser de questions. C'est pourquoi normalement vous embaucheriez un aventurier ou un garde du corps avec une force appropriée... comprenez-vous cela ?"

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

"...Je ne pense pas qu'il y ait des aventuriers qui répondraient à votre demande en tant que chômeur ?"

Je n’ai aucune intention de l’embaucher en premier lieu.

Même si elle était sceptique, elle serra la mâchoire et dit :

« Il y a un tableau d'affichage là-bas, n'est-ce pas ? Des informations sur les types de monstres susceptibles d'apparaître et où sont publiées, vous pouvez donc les utiliser comme référence.

Il semble donc que vous deviez le chercher vous-même.

"Hmm, je vois. Ça m'a aidé."

Je dis merci et me dirige vers le babillard.

Une carte a été affichée sur le tableau d'affichage.

Il semble s'agir d'une carte assez large centrée autour de cette ville, mais elle est colorée différemment selon l'emplacement.

Apparemment, les couleurs diffèrent selon le niveau de danger.

Les zones proches des villes présentent un faible risque et sont en bleu.

Plus vous êtes loin, plus la couleur verte devient dangereuse, et plus les montagnes et les forêts sont peintes en jaune et orange.

Les noms des principaux monstres apparaissant ont également été notés.

« Quel est cet endroit ? »

J'ai découvert un endroit étrange.

Cela semble être une zone de plaine, mais les couleurs changent en cercles concentriques spectaculaires autour d'un certain point.

À mesure que nous approchions du centre du cercle, le niveau de danger augmentait, passant du jaune à l'orange en passant par le rouge, jusqu'à devenir presque noir.

Il semble que ce soit un endroit appelé les Grandes Plaines de Batuda.

"Donc, si vous allez ici, vous pourrez rencontrer des monstres puissants."

J'ai été convaincu et j'ai décidé de me rendre dans cette plaine.