Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

""Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Un des matelots disparut dans la mer, et soudain il y eut un tumulte sur le pont.

En même temps, le navire tangue encore plus.

Beaucoup de gens se sont retournés à ce moment-là.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii-

Quelque chose qui ressemblait à un tentacule géant est apparu de la mer.

Pas un seul.

Ils se tortillaient comme des serpents, s'enlaçant avec le navire et le secouant.

Si cela continue, il existe un risque de renversement.

"C'est un Kraken !"

"Et c'est énorme !"

Les marins disent que c'est un monstre qui ressemble beaucoup à un calmar.

Même les plus petits d’entre eux peuvent dépasser les 10 mètres de long, et certains d’entre eux seraient capables d’entraîner les navires directement dans la mer.

"Hé ! Retirez ce type ! Si vous ne lui coupez pas les jambes rapidement, le navire va couler ! Bien sûr tout le monde !"

Le capitaine crie et exige que la corde soit dénouée.

"Ce n'est pas nécessaire. Je me suffis à moi-même."

Je m'approche de la jambe qui tentait d'écraser le mât et de le casser.

Chouppa.

"Hein !? Vous avez coupé cette jambe épaisse en un instant !?"

"Vous ne pouviez pas voir les rayures de l'épée !?"

De plus, j'ai également coupé l'autre jambe.

"Hein ! Yu, les secousses ont cessé... ?"

"Il s'est enfui...!"

"Wow, c'est incroyable, tu as réussi à chasser le Kraken tout seul..."

Apparemment, il s'est enfui dans la mer.

"Hmm, le combat sous-marin est vraiment difficile..."

Même si je le poursuivais, je ne pourrais pas le rattraper.

C’est à ce moment-là que je n’ai eu d’autre choix que d’abandonner.

Une immense ombre émerge des profondeurs de la mer.

Il devient de plus en plus gros, et finalement,

Dopaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan! !

Il est apparu avec une colonne d’eau qui semblait atteindre le ciel.

Ce n'est pas un kraken.

C'est une créature beaucoup plus grande que ça.

Après tout, il tient dans sa gueule un kraken de plus de 10 mètres de long.

Même ce galion ressemble à un petit navire.

Et même dans ce cas, le tableau complet n’a pas encore été révélé.

C'est parce que la plupart de leurs corps sont sous l'eau.

C'était un énorme serpent.

Lorsqu'il avale le Kraken, il regarde ce navire de loin au-dessus de lui, ses écailles bleu émeraude scintillant d'une manière onirique.

"Qu'est-ce que c'est que ce monstre...?"

"Je n'ai jamais vu un monstre aussi gros auparavant..."

Les marins, soulagés du départ du Kraken, semblent désormais encore plus choqués qu'avant, leurs visages encore plus pâles qu'avant.

"Eh bien, eh bien, je ne m'attendais pas à ce que ce type soit... Ri, Ri, Ri, Léviathan... ?"

Juste au moment où quelqu'un marmonnait d'une voix tremblante :

"Hé! Tu dois être là, Behemoth! Sortez!"

Une voix mystérieuse retentit de quelque part.

"Ce pouvoir magique dégoûtant ! Même au fond de l'océan, je l'ai tout de suite su ! Je vais le régler cette fois !"

À ce moment-là, Beffy sort de la cabine en bâillant.

"Euh... Ça fait un moment."

J'ai légèrement levé ma main droite.

"Vous vous connaissez?"

"Hmm. C'est Léviathan. Je pense que cela fait mille ans que je ne l'ai pas combattu ? Je l'ai déjà combattu."

Ce type semble être Léviathan après tout.

Je n'aurais jamais pensé qu'ils viendraient de l'autre côté.

Cela vous évitera de devoir chercher.

"Behemoth! Je ne m'attendais pas à ce que quelqu'un vienne de chez vous à la mer! C'est ma maison! Vous n'avez aucune chance de gagner!"

"En premier lieu, je n'ai aucune envie de me battre. C'est gênant."

« Quoi ? De quoi parles-tu? Alors pourquoi es-tu venu à la mer ? »

"conseils?"

Cependant, je n'ai rien fait qui ressemble à un guide.

"Je suis celui dont tu as besoin, Léviathan."

" Qu'est-ce qu'il y a, toi ? Une personne ressemblant à un humain a quelque chose à voir avec moi ? "

Lorsque je l'ai appelé, Léviathan m'a lancé un regard suspicieux.

J'ai hoché la tête.

"Ah. Je veux faire de toi mon serviteur."

Léviathan renifla.

Le mât est sur le point de se briser à cause du vent fort.

« Je ne savais pas qu'il existait des gens aussi stupides. » Je vais couler tout votre navire en un instant ! »

Immédiatement après, la surface de la mer s’est élevée comme un mur de château.

Il s’agissait d’un énorme tsunami atteignant plusieurs dizaines de mètres de hauteur.

« Magie bleue ?

Apparemment, non seulement il vit dans l’océan, mais il peut également manipuler l’eau grâce à la magie.

Avec un corps aussi énorme, il peut être difficile de nager librement dans la mer sans l'aide de la magie.

« Ne deviens pas un morceau d’algue ! »

Un énorme tsunami arrive vers nous.

S’il devait être englouti par quelque chose comme ça, ce vaisseau serait complètement détruit.

""Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le pont, où il n'y a pas d'échappatoire, crie.

La seule qui restait calme était Beffy, qui bâillait endormie comme d'habitude.

"Ce serait dommage que tout le navire soit coulé."

Je vais à la pointe du navire.

Là, il leva son épée aussi fort qu'il le pouvait et la balança de toutes ses forces vers le tsunami géant qui approchait.

Zupaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan! !

Le tsunami s'est divisé à gauche et à droite.

Le tsunami reflue en évitant de justesse le navire.

Les marins, préparés à la mort, me regardaient avec des visages stupéfaits.

"Ts, ts, ts..."

"Tsunami..."

"Je t'ai coupé... alors...?"

Léviathan était également abasourdi.

« Qu-qu'est-ce que tu viens de faire ? »

"Je viens de couper le tsunami."

« Il n’y a aucun moyen qu’un humain puisse faire ça ! ? »

"Tu aurais pu me le montrer maintenant."

Je saute de la proue vers la mer.

Bien sûr, je n’ai pas l’intention de plonger dans la mer.

Il a utilisé la magie verte et a volé dans le ciel.

Nous ne pouvons pas nous battre sur le navire.

Au-delà de ces marins, il est pitoyable que les personnes enlevées deviennent des dommages collatéraux.

"Maintenant, devons-nous commencer l'entraînement ?"