Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

"Enfin, le quatrième et dernier match du deuxième tour ! Présentation de l'entraîneur Aller, qui était un entraîneur totalement inconnu mais qui est rapidement devenu candidat au championnat avec une victoire écrasante au premier tour !"

Le lendemain de la première bataille au cours de laquelle Beffy a tué cinq titans en un instant.

Le deuxième tour avait commencé.

Lorsque je suis entré sur le terrain, les sièges se sont soudainement remplis.

"C'est ici ! Béhémoth !"

"Qui-qui est le Behemoth !?"

« Une femme inhabituellement grande… hein ? Elle n'est pas là… ?

Cependant, la voix fut bientôt remplacée par une voix confuse.

Quand j'ai regardé en arrière, Beffy n'était certainement pas là.

"Où êtes-vous allé?"

"B-behemoth aurait dormi dans la salle d'attente..."

Fenny vous le dira.

Sa voix tremblait, probablement parce qu'il recevait l'attention de tant de gens.

"Vas-tu me réveiller?"

"Non, ça va."

Libby m'a demandé, mais j'ai secoué la tête.

De toute façon, Befie ne sera probablement pas là aujourd'hui.

"Mais l'adversaire est aussi l'un des favoris pour remporter ce tournoi ! Appartient à la guilde de classe S "DoraDora" ! C'est Sera Trainer, le " Dragon Demon Trainer " qui s'est classé dans le top 4 pour la deuxième année consécutive ! "

Ce qui apparaissait depuis l’entrée du côté opposé étaient des monstres dont la taille approchait celle des géants d’hier.

"Bien sûr, elle dirigera les cinq dragons ! Il existe toutes sortes de dragons puissants, dont le monstre légendaire Fafnir ! "

Il existe de nombreux types de dragons différents, des dragons profilés, minces et d'apparence légère, aux dragons avec quelque chose qui ressemble à une carapace de tortue, aux dragons avec deux paires d'ailes sur le dos, aux dragons à trois têtes et aux dragons avec des queues aussi tranchantes que des lames.

Le plus petit mesure plus de 15 mètres de long de la tête au bout de la queue, et le plus grand mesure environ 40 mètres de long.

L'entraîneur était assis sur la tête du plus gros.

C'est une femme d'une vingtaine d'années.

"D'accord, allons-y!"

Libby dit cela d'un ton léger et s'éloigna.

J'allais laisser le match d'aujourd'hui à Libby.

"...Je me méfiais de la sortie du Behemoth d'hier."

L’autre entraîneur expira, se sentant quelque peu soulagé.

"Comme prévu, je ne pense pas qu'il soit suivi par plusieurs monstres mythiques."

Il y a.

Libby revient à sa forme originale.

Pendant que je le regardais, il est devenu énorme et a rapidement dépassé la taille de cinq dragons.

« Dans ce cas, nous avons une chance de gagner… eh bien… ?

Alors que Léviathan apparaissait devant lui, la voix de l'autre entraîneur devint faible et rauque.

La longueur totale est d'environ 800 mètres.

La largeur est d'environ 20 mètres.

Ce n'est pas aussi grand que Behemoth, mais il est également en dehors de la taille standard.

Si c’était le dragon mince de l’adversaire, il serait capable de l’avaler facilement en entier.

"R-ri, c'est Léviathan ! ? Ah, ah, entraîneur Aller, il avait même une autre classe mythique sous son contrôle ! ? "

Peut-être déçus par l'absence de Behemoth, les sièges du public, devenus quelque peu silencieux, prirent instantanément feu.

"C'est ici!"

"Sérieusement ? Aaaaaaaaaaaaaaaa !"

"Oh non!"

Les cris de joie des amoureux des monstres résonnaient.

« Je suppose qu'il n'y a pas seulement Behemoth, mais aussi Léviathan ?

"D'abord, c'est un monstre marin, n'est-ce pas ? Comment l'as-tu dressé... ?"

"Alors, tu vas bien même s'il n'y a pas d'eau…?"

La plupart des gens s'attendaient probablement à l'apparition de Behemoth, donc il n'y avait pas autant de bruit qu'hier.

"Eh bien, je suppose que je vais m'amuser un peu avec toi."

``````Brururu...''''''

Les dragons reculent devant l'apparition de monstres mythiques.

Léviathan ressemble exactement à un serpent, mais il semble que ce soit un dragon d'eau, une sorte de dragon.

C’est peut-être parce qu’ils appartenaient au même clan qu’ils ont réalisé la différence de pouvoir.

L’autre entraîneur, qui pouvait voir la peur chez les démons subordonnés, éleva une voix réprimande.

"Euh, il ne faut pas s'énerver ! Même si c'est mythique, l'adversaire est un monstre marin ! Il devrait être impossible de se déplacer correctement sur terre !"

Les dragons semblaient comprendre ce qu'il disait, reniflant et hochant la tête comme pour dire : « Je vois ».

"C'est plutôt une excellente chance de vaincre un monstre mythique ! Si nous gagnons, nous vous donnerons notre viande préférée, la viande de Minotaure !"

""Ooooooooooooooooooo!"

Les dragons poussèrent un rugissement comme pour dissiper leur peur.

Il semblait qu’il aimait tellement la viande du Minotaure qu’il était facilement attiré par la nourriture.

Ils sont pleins d’esprit combatif et sont sur le point de passer à l’action.

Libby, de son côté, les regardait avec aisance :

"Je ne peux pas bouger correctement sur le sol ? Il n'y a rien de tel, mais puisque je suis là, je vais vous montrer mon pouvoir."

Immédiatement après, le champ s’est transformé en océan.

Libby a utilisé la magie bleue pour créer une grande quantité d'eau.

Il pouvait voir à travers un vaste champ et même le corps énorme de Libby pouvait nager.

« Cela a créé un environnement avantageux pour moi ! Maintenant, appelez de n'importe où, hein ? »

« « Gargouillis, gargouillis… » »

Tous les dragons se noyaient.

``...Peut-être que tu ne sais pas nager ? »

Je suppose qu'il ne sait pas nager.

Ce sont tous des dragons terrestres.

"A-aide-moi !"

L'autre entraîneur était également en train de se noyer.

Apparemment, elle ne sait pas non plus nager.

"Je n'y peux rien."

Libby coupe l'eau.

Cinq corps et une personne gisaient sur le champ humide et boueux comme des poissons échoués sur le rivage.

"Maintenant, à partir de maintenant..."

"Gehogehogeho... Je-je me rends..."

« Quoi, c'est déjà fini ? »

Il a été décidé qu'il passerait au troisième tour.