Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

``...Je suis Moriwo, Ararasuha, toi Raka... Kusan...''

Un torrent gigantesque qui secoue ses branches et ses feuilles.

Apparemment, il est très en colère.

Si vous y réfléchissez, vous avez réellement détruit la forêt.

Bien entendu, le propriétaire de la forêt serait en colère.

"Ouah!?"

Le vieillard, suspendu en l'air par une branche, fut projeté dans un trou béant du tronc.

Puis la grotte s'est fermée.

"As-tu pu manger...?"

J'ai entendu dire que les torrents capturent et mangent les petits animaux qui s'approchent d'eux.

Ils ont probablement aussi des capacités digestives comme les plantes carnivores.

Si nous ne l'aidons pas rapidement, le vieil homme va fondre.

"La mort..."

Un torrent géant étendit ses branches et attaqua.

Je me suis tordu le corps pour éviter les branches pointues qui s'approchaient comme des flèches.

Les branches s'enfonçaient profondément dans le sol. C'est assez puissant.

Il n’y avait pas qu’une seule branche qui approchait.

D'innombrables branches attaquent les unes après les autres.

Zuba zu ba zu ba zu ba zu ba zu ba zu ba zu ba zu ba!

Empêchez-le en coupant les branches avec votre épée.

Cependant, peu importe combien de fois je coupe, la tempête de branches ne s’arrête jamais.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu qu'une branche avait poussé là où je l'avais coupée, et elle s'était transformée en une lance acérée et m'attaquait.

Des branches sortent également du sol.

Non, ce n'est pas une succursale.

C'est la racine.

Comme prévu, j'étais incapable de suivre les dizaines, voire les centaines de branches qui s'approchaient constamment de moi d'en haut, d'en bas, de gauche et de droite.

"--Pergélisol"

L’air glacial gelait tout autour.

Bien sûr, les branches et les racines ont également gelé et se sont complètement arrêtées.

De plus, j’y ai mis un maximum de puissance magique, dans l’intention de geler cet énorme torrent tel qu’il est.

Le vieil homme à l’intérieur pourrait aussi geler, mais je ne pense pas qu’il y ait de quoi s’inquiéter pendant une courte période. Il a l'air robuste.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah… »

Les gros torrents souffrent.

Cependant, l’énorme coffre commença à trembler à grande vitesse.

Le bruit des feuilles bruissant fortement les unes contre les autres résonne.

Les branches et les racines, gelées il y a encore un instant, commencèrent à reprendre du mouvement peu à peu.

Je vois, la chaleur a été générée par friction.

Même si c'est un arbre, il est intelligent.

Si tel est le cas, je le brûlerai avec la magie du feu – non, cela tuerait probablement le vieil homme à l'intérieur.

De plus, en secouant les branches et les feuilles, quelque chose tomba du sommet de l’arbre jusqu’au sol.

C'est un cinglé.

Un doux parfum s’en dégage, allongé à mes pieds.

Ça sent bon.

J'ai l'impression que mon esprit se calme et que je commence à avoir sommeil...

"Oh!"

J'ai soudainement repris mes esprits et j'ai sauté en arrière.

Un instant plus tard, d’innombrables branches et racines ont percé la zone où je me trouvais.

C'était dangereux.

Le fruit de cet arbre semble émettre une substance qui vous rend somnolent.

J'utilise la magie verte pour créer une brise afin de ne pas respirer le parfum.

Il ne s’agissait pas seulement des fruits tombés de l’arbre.

Ce sont des monstres de type insectes tels que des chenilles géantes et des coléoptères.

Peut-être pour protéger leurs maisons, ils ont tous attaqué en même temps.

Il repousse une chenille qui roule et utilise son épée pour abattre un scarabée volant avec ses mandibules ouvertes.

De plus, vous ne pouvez même pas vous rapprocher de la férocité des branches et des racines ressuscitées.

Si les choses continuent ainsi, le vieil homme sera détruit.

Et puis.

Zudooon!

Zudooon!

Zudooon!

Une forte détonation résonne de partout.

Trent commence à souffrir.

« Oaaaaaaaaah ! ? »

Je pensais que l'endroit où le vieil homme avait été mangé plus tôt devenait très excitant,

"Dryaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Avec un rugissement, l’écorce de l’arbre s’est ouverte et un vieil homme a sauté de l’intérieur.

« Ouf, c'était un endroit dangereux ! Gahahahaha !

C'est un sacré vieil homme de s'enfuir tout seul.

Cependant, il semblerait que les liquides digestifs aient fait fondre ses vêtements, la laissant complètement nue.

J'ai vu quelque chose que je ne voulais pas voir...

Quoi qu'il en soit, il n'y a désormais plus lieu de s'inquiéter pour la sécurité du vieil homme.

"Explosion"

"~~~~! ? "

Une explosion accompagnée de flammes intenses frappe le torrent géant.

D'accord, donc la magie rouge semble être efficace puisque c'est un arbre après tout.

Juste au moment où j'étais sur le point de tirer d'autres explosions,

« Arrêtez ça ! »

Une petite ombre volait devant moi.

Il a des ailes transparentes sur le dos, mais il ressemble à un enfant humain.

"...Esprit?"

Apparemment, c'était un esprit d'arbre vivant dans cette forêt – une Dryade.

On dit qu’il existe depuis longtemps une relation symbiotique avec les méga-torrents.

``Cet enfant est également nécessaire à l'ordre dans la forêt...'' Alors s'il vous plaît, ne tuez pas cet enfant...''

Il plaide avec les yeux pleins de larmes.

Quand le vieil homme entendit cela, il rit aussi fort que jamais :

"Hahahaha ! C'était une mauvaise chose ! Alors nous devrions partir d'ici le plus tôt possible !"

Il ne semble pas du tout se soucier du fait qu'il est sur le point d'être mangé.

D'ailleurs, je cache actuellement mon entrejambe avec des feuilles tombées à cet endroit.

"merci ! Eh bien, vous..."

"Eh bien, ce n'est pas pour ça que je suis venu ici, donc ça ne me dérange pas non plus. En plus, tu n'as pas vu une fille humaine ? Elle est à peu près aussi grande et a la même couleur de cheveux que moi."

"Hmm... tu ne l'as pas vu ? Mais attends une minute. Je vais demander aux autres enfants aussi."

L’esprit de l’arbre ferma les yeux pendant un moment, comme s’il communiquait avec quelque chose, puis il ouvrit brusquement les paupières.

"Désolé. J'ai demandé aux enfants dans la forêt, mais personne ne semble l'avoir vu."

"Vraiment?"

On dit que les dryades sont omniprésentes dans cette forêt.

S'ils ne l'ont pas vu, cela signifie-t-il que Mira n'est pas entrée dans cette forêt en premier lieu ?

Tout en me demandant ce que cela signifiait, j'ai décidé de reprendre le chemin par lequel je suis venu avec mon grand-père, ou plutôt le chemin que j'avais tracé.

D’ailleurs, Dryade m’a dit : « S’il te plaît, ne détruis pas trop la forêt… »