Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

En fait, je voulais que les jumeaux fassent un entraînement pratique contre divers épéistes dans la cité des épées, mais cela n'a pas semblé possible pendant un moment à cause de la reconstruction, alors j'ai décidé de me diriger vers ma prochaine destination.

"Je peux le voir. C'est la ville magique."

"Incroyable ! C'est au milieu du lac ! C'est magnifique, Ark !"

"Ouais, c'est vrai."

L'endroit où j'ai pris le bateau terrestre était la ville magique où j'avais séjourné pendant environ un an quand j'avais 18 ou 19 ans.

"Il y a six académies de magie ici."

"six?"

"Ah. J'apprends la magie rouge, la magie bleue, la magie jaune, la magie verte, la magie noire et la magie blanche, chacune étant spécialisée dans chacune d'elles."

"Hein ? Pourquoi ne le faisons-nous pas ensemble ? Nous devrions tous apprendre ensemble !"

"...Layla, ta mère ne connaît pas grand chose en magie, mais tu ne devrais pas trop en parler dans la rue."

"Maman, pourquoi ?"

Pendant que nous parlions de cela, nous avons franchi la porte du château et sommes entrés dans la ville.

« Quel est ce navire ? »

"Il fonctionne sur terre, n'est-ce pas ? Est-ce un outil magique ?"

Les habitants de la ville nous regardent étrangement, mais comme c'est une ville magique, leurs réactions sont faibles.

Indépendamment de ses performances, ce type d'outil magique de transport est couramment vendu dans cette ville.

"Cependant, j'étais inquiet parce que la Cité des Épées était occupée par des démons, mais il semble que la Cité Magique va bien."

D'après les rumeurs que j'ai entendues en chemin, l'armée du Roi Démon avait déjà attaqué, j'ai donc pensé qu'elle pourrait être dans un état similaire à celui de la Cité des Épées.

Je ne sais pas si c'était juste un canular ou si j'ai pu le repousser, mais il semble que mes craintes n'étaient pas fondées.

"Eh bien, dans ce cas, je suis content d'avoir pu affronter les démons."

"...Je ne pense pas que ce soit bon."

Alors que Raina était à moitié aveugle, la première chose à laquelle elle est venue a été l'Académie Rouge.

« Puis-je entrer dans les locaux sans autorisation ?

"on y va?"

"Bien..."

« Après tout, je n'ai pas obtenu mon diplôme. Mais je suppose que ça va.

"Je ne crois pas du tout que ça va."

"Alors j'irai demander la permission au directeur."

Si rien n’a changé depuis, je connais le directeur de l’école.

Il ne devrait y avoir aucun problème si vous lui parlez.

"Si je me souviens bien, ce bâtiment est l'endroit où se trouve le bureau du directeur."

Je me suis ensuite dirigé vers le bureau du directeur, mais j'ai été arrêté par un agent de sécurité en chemin.

"J'ai quelque chose à dire au directeur."

"Avez-vous un rendez-vous?"

"Non, je ne l'ai pas pris."

"Le directeur de l'école est occupé. Veuillez prendre rendez-vous à l'avance."

"Comment puis-je l'obtenir?"

"S'il vous plaît, allez au bureau."

Alors je suis allé au bureau,

« Êtes-vous affilié à notre école ?

"C'est différent maintenant."

"Alors tu es diplômé ?"

"Non, je n'ai pas obtenu mon diplôme. J'y suis juste allé pendant un moment."

"Etes-vous expulsé de l'école ?... Je pense que ce serait un peu difficile. Le directeur est occupé au début, et je ne pense pas qu'il rencontrerait soudainement un étranger."

"Je te connais."

« C’est unilatéral, n’est-ce pas ? »

"Ce n'est pas vrai. Je t'ai parlé plusieurs fois. Je suis sûr que tu t'en souviens."

"...Excusez-moi, mais quelle est votre profession ?"

"Je suis au chômage."

« S'il vous plaît, récupérez-le. Ou plutôt, l'enceinte de l'école est interdite à toute personne autre que les personnes impliquées, n'est-ce pas ?

"Alors pour obtenir cette permission."

"Alors s'il vous plaît, répondez ici maintenant. Je ne peux pas donner la permission."

En ce sens, ce n’est pas clair du tout.

"...C'est exactement comme je m'y attendais."

"Maman, Layla, j'ai faim."

"Attends encore un peu."

A ce moment-là, un jeune homme s'est approché de moi,

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il eu un problème ?"

"Ah, Kaito-sensei. En fait, cette personne a dit qu'elle voulait rencontrer le directeur. Cependant, son statut est également suspect..."

"Alors, maître !? N'est-ce pas maître !"

Soudain, le jeune homme m'a regardé et a haussé la voix.

"...Qui ? Je ne me souviens pas d'avoir pris de disciples."

"Hé, c'est moi, moi ! C'est Kaito ! Tu as oublié !?"

Le jeune homme montre désespérément son propre visage et insiste, mais malheureusement il ne s'en souvient pas.

Non, attends... ?

Cerf-volant... Cerf-volant... J'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part...

"Ah ! Peut-être un de ces trois ?"

Parmi les trois personnes qui se sont rencontrées sur le chemin de la Cité des Démons et ont passé l'examen ensemble, il y avait un garçon effronté.

Cependant, son ambiance a complètement changé depuis, et il est devenu un jeune homme calme.

C'est pour ça que je n'ai pas remarqué.

L'employé a demandé à Kaito avec crainte.

« Euh, Kaito-sensei… peut-être connaissez-vous cette personne… ?

"Oui, c'est vrai. Cette personne, Arel, est mon maître."

"Je ne me souviens pas être devenu maître, mais..."

« Depuis, il est pour moi mon mentor spirituel !

Pour une raison quelconque, il me respecte encore plus qu’à l’époque.

"Depuis, j'ai passé dix ans à étudier désespérément la magie, et c'est pourquoi j'ai encore mieux compris la grandeur de mon maître."

"Est-ce vrai ? Ou plutôt, s'appelle-t-il Sensei ?"

"Haha, je suis gêné de dire que je suis devenu professeur dans cette académie. Bien sûr, je ne suis toujours pas au niveau de mon master, mais..."

Kaito se gratta humblement la tête.

"Que M. Kaito, devenu professeur à l'âge de 20 ans, n'est même pas proche de mon niveau..."

L'employé me regarde avec incrédulité.

Quoi qu'il en soit, c'était juste.

Si vous demandez à Kaito, tout ira bien.

"Hein ? Voulez-vous visiter cette académie avec vos enfants ? Oh, ce sont les enfants du maître ! Est-ce sa femme ? Elle est très belle ! Oh, bien sûr, cela ne vous dérange pas ! Si vous êtes le maître, vous êtes les bienvenus ! S'il vous plaît, venez aussi rencontrer le directeur de l'école !"