Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Les membres du groupe appelé « Abyss Devils » se roulaient et gémissaient.

"Ce type est sérieux..."

"Ah, c'est impossible pour une seule personne de faire ce numéro..."

J'ai essayé de lui poser des questions à propos de Mira, mais au lieu de répondre, elle m'a soudainement attaqué, alors j'ai riposté.

Je me suis accroupi à côté de l'un d'eux et j'ai demandé à nouveau.

"C'est une fille qui vient d'avoir dix ans. Même si elle est un peu mature, elle peut avoir l'air d'avoir douze ans. Tu ne sais pas ?"

"Je-je ne sais pas..."

"Vraiment?"

"Je ne sais vraiment pas!"

Apparemment, il ne ment pas.

Cependant, je ne sais pas quelle est la taille du « Diable des Abysses », mais il compte probablement plus de membres.

Si vous demandez à tout le monde, quelqu'un le saura peut-être.

Il semble que leur aide soit arrivée au bon moment.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Hé, quel groupe a fait ça!"

Une des personnes au sol m'a pointé du doigt.

"Ah, ce type..."

"Hein ? Vous ne pouvez pas vraiment dire que ce gamin a tout fait tout seul, n'est-ce pas ?"

Les nouveaux venus - cette fois ils étaient une quinzaine - me regardèrent d'un seul coup.

Écoutons-les ensuite.

Je veux juste en savoir plus sur Mira, mais elle ne répond pas docilement et je finis par devoir la combattre à nouveau.

Avant que je m’en rende compte, il y avait environ 100 personnes allongées sur le sol, entourées de près du double de ce nombre.

Cependant, même s’ils disposaient d’un avantage numérique écrasant, ils se sont montrés prudents et n’ont pas bougé.

"Les gars, ne baissez pas votre garde. Ce salaud ne connaît pas de limites."

"Attendez, c'est quoi ce type ? Pourquoi réagit-il à un couteau volant par derrière ?"

A ce moment, il y eut du tumulte sur leurs derrières et une partie de l'encerclement se rompit.

Un homme marche de l’autre côté.

"chef……"

"Le patron est arrivé..."

Hmm, il semble que ce type soit le patron d'une organisation appelée "Abyss Devil".

C'est un skinhead et ses yeux donnent l'impression qu'il essaie de tuer quelqu'un en le fixant du regard.

Il ne porte qu'une veste en cuir, mais a des tatouages ​​menaçants sur le haut du corps.

Le skinhead regarda autour de lui les membres qui traînaient et une traînée bleue apparut sur son front.

« On dirait que vous vous comportez de manière sauvage dans notre région depuis un certain temps, hein ?

"Je voulais juste te demander quelque chose, mais tu m'as attaqué sans même écouter."

"Une histoire?"

Il a étonnamment manifesté son intérêt.

Malgré son apparence, il pourrait peut-être donner un sens.

"Je cherche ma sœur. Elle s'appelle Mira, elle a dix ans et elle est censée être quelque part dans cette ville."

"...Mira?"

Les joues du skinhead se contractèrent comme si elles étaient convulsées.

« Teme est-il le frère aîné de la femme nommée Mira ?

"Oui. Tu sais quelque chose ?"

"... Ah, ce n'est pas comme si je ne savais pas."

"Vraiment ? Où es-tu ?"

"Ne sois pas trop bruyant, ne t'approche pas de moi."

Le skinhead a levé la main de manière frénétique pour m'arrêter, puis il me l'a immédiatement dit.

"S'il s'agissait d'une femme nommée Mira, elle aurait été emmenée au dernier étage de la ville."

"Couche inférieure?"

"Quoi, Teme, tu ne le sais même pas ?"

Les skinheads disent que la ville a une structure hiérarchique : supérieure, moyenne, inférieure et inférieure.

On dit que lorsqu’il s’agissait d’une prison, plus le crime était grave, plus le taux d’incarcération était bas.

Et même maintenant, plus vous descendez, plus les personnes dangereuses ont le contrôle.

"Comparés aux niveaux moyen et inférieur, nous, les Diables des Abysses, sommes mignons. Quand il s'agit du niveau inférieur, je ne veux même plus l'imaginer."

Le skinhead grimace.

On dit que les seules personnes au bas de la hiérarchie sont le gouverneur de la ville et ses proches collaborateurs.

« Qu'est-ce que le général ? »

"Le criminel le plus fort et le plus mauvais et ancien condamné à mort - et l'homme qui a autrefois incité les prisonniers et volé cette prison aux gardiens. Je n'ai jamais vu son visage, mais j'ai entendu parler de sa terrifiante légende. Il n'y a pas de règles dans cette ville, mais personne ne peut s'opposer au président. Si vous vous opposez à lui, aussi brutale que soit l'organisation criminelle, l'organisation entière sera anéantie."

Hmm.

Autrement dit, il est le fondateur de cette ville et règne toujours au sommet.

"Il semble que la femme nommée Mira soit avec le général. Je ne connais pas les détails, mais il y a des rumeurs selon lesquelles le général qui était dans la couche supérieure l'a rencontrée pour la première fois. Je ne sais pas comment elle est traitée. Après tout, la couche inférieure est un endroit où je ne peux même pas mettre les pieds. "

J'ai ressenti une forte colère.

"Quel lolicon ! C'est vrai que Mira est incroyablement mignonne, et elle est devenue plus grande et plus mature ces derniers temps, donc on pourrait la qualifier de belle, mais elle n'a encore que dix ans !"

"..."

Pour une raison quelconque, un skinhead me regarde les yeux mi-clos.

Je ne peux pas rester comme ça.

Je dois sauver Mira de ce pervers tout de suite.

Mais juste au moment où j'étais sur le point de le remercier pour l'information et de partir, un skinhead s'est mis sur mon chemin.

"Attends. Teme, qu'est-ce que tu vas faire ?"

"C'est décidé. Je vais voir ce général et récupérer Mira."

"Je vous l'ai bien dit, n'est-ce pas ? Si vous vous opposez au commandant en chef, vous mourrez. D'ailleurs, pourquoi ne me rejoignez-vous pas ? Il semble que nous ayons plus de 100 de nos menus fretins, et avec Teme, nous pouvons agrandir encore notre organisation."

Les skinheads vous invitent.

Bien entendu, la réponse est non.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas l'accepter."

"Je vois, c'est dommage. Si tu deviens mon subordonné, je pensais que je l'ignorerais simplement comme un combat entre subordonnés."

En un instant, le skinhead disparut.

Hmm, c'est un peu de vitesse.

De plus, il semblait utiliser la compétence <Furtif> en même temps qu’il se déplaçait, donc une personne normale l’aurait définitivement perdu de vue.

Mais je pouvais clairement voir le skinhead se placer derrière moi et pointer le couteau vers mon dos.

Je me suis retourné et j'ai pris le couteau entre mes doigts.

"...Quoi?"

"C'est comme un [poste supérieur] [assassin]. Mais si vous comptez assassiner quelqu'un, vous n'auriez pas dû vous présenter en premier lieu."