Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

"Enfin, la bataille pour désigner les meilleurs entraîneurs de monstres recommencera cette année ! La plus grande bataille de monstres dans ma ville des monstres――" King Tamer Cup " est sur le point de commencer ! "

````Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Une forte acclamation sonnait comme le tonnerre et le bâtiment tremblait sous les vagues.

Les spectateurs remplissent la salle.

Selon une annonce de la direction, ce nombre approche les 50 000.

L’arène de la Cité des Épées était également grande, mais celle-ci est probablement plusieurs fois plus grande.

En raison de la nature des combats contre les monstres, le champ de bataille était également vaste.

Avec cela, même si Beffy revient à sa forme originale, il semble qu'elle s'intégrera très bien.

Le champ serait probablement rempli uniquement de son corps.

On dit que seuls les entraîneurs appartenant aux guildes de classe S peuvent participer à la King Tamer Cup, qui est considérée comme la plus grande bataille de monstres de la ville des monstres.

Il existe sept guildes de classe S au total, et chacune d'elles enverra deux ou trois représentants pour participer au tournoi, avec un total de 16 personnes.

S'ils parviennent jusqu'au bout, ils auront le droit de rivaliser avec le champion de l'année précédente, le « Roi Tamer ».

"Maintenant, le premier jeu tant attendu ! Tout d'abord, j'appartiens à la guilde de classe S "Kemoners" ! Présentation du "Beast Demon Trainer" Gicklya Trainer et de ses délicieux monstres ! "

Un homme avec un assez bon physique pour un entraîneur et cinq monstres qui le suivent entrent sur le terrain.

Tous les monstres sont de type bête.

"Cerberus, Armored Grizzly et Emperor Griffon sont tous des monstres puissants ! Cependant, le monstre qui attire l'attention est le monstre légendaire, Goldsleipnir ! Cette vitesse est certainement la plus rapide parmi les monstres participant à ce tournoi ! "

Comme si elle réalisait qu’elle avait été introduite, la licorne à la fourrure dorée se dressa sur ses pattes arrière et poussa un noble cri.

"Mon adversaire appartient à la guilde de classe S "Invitation to the Underworld" ! L'entraîneur technique de "Death Demon Trainer" et ses drôles -- non, effrayants monstres ! "

Contrairement à l’entraîneur précédent, une personne est apparue avec des membres minces comme les branches d’un arbre.

Je ne peux pas vraiment dire son sexe à cause de ses cheveux longs.

Les gens qu’ils emmenaient avec eux étaient tous des monstres morts-vivants.

"Nous avons une solide équipe comprenant la Liche, connue comme le roi des morts-vivants, Dullahan et le roi Goule ! Cependant, ce à quoi nous devrions prêter attention est Shiou, le mort-vivant de l'Est, une espèce supérieure de Kyonshi ! Puisqu'il s'agit de sa première apparition dans le tournoi, ses capacités sont complètement inconnues ! Quel genre de bataille verrons-nous ?  "

Un homme géant au visage pâle, portant un chapeau mystérieux sur la tête et un morceau de papier rectangulaire collé sur le front, sauta sans faire aucun mouvement préalable et atterrit avec un saut périlleux de l'esprit et du corps.

Apparemment, c'est Shiou.

« C'est maintenant l'heure du premier match, le gong ! »

Le son d'un gong retentit.

Eh bien, c'est ainsi que la King Tamer Cup a commencé, mais comme il s'agissait d'un tournoi visant à déterminer le meilleur entraîneur de monstres, les matchs ont continué à être assez houleux.

Il y a des entraîneurs qui ont des types de monstres similaires à ceux du premier jeu, et il y a des entraîneurs qui ont réussi à rassembler des monstres de races complètement différentes.

Certains entraîneurs ne collectaient que des monstres intelligents qui les affronteraient de front, tandis que d'autres préféraient utiliser des monstres qui jouaient avec leurs adversaires en utilisant leurs astuces.

La partie stratégique semble être très importante puisque cinq monstres se battent en même temps.

Cela vous permet de renverser une simple force militaire.

Le lieu a éclaté en enthousiasme lorsqu'une équipe avec une force inférieure a vaincu l'équipe adverse grâce à une stratégie et une coordination brillantes.

D'ailleurs, les attaques directes contre les entraîneurs sont interdites, et ceux-ci doivent donner des instructions derrière une barrière installée à l'arrière du terrain.

«Maintenant, en un clin d'œil, il ne reste plus que deux matchs avant le premier tour ! Le septième jeu continue ! Appartient à la guilde de classe S « Giants »―― »

D’énormes ombres sont apparues depuis l’entrée du terrain, faisant un grondement.

Une silhouette bipède semblable à celle des humains.

Mais sa taille est incomparable.

Ce sont des géants.

Le mur qui sépare les sièges du public du terrain mesure environ 15 mètres de haut afin que les monstres ne puissent pas l'escalader.

Cependant, il ne s’agit tout au plus que de la taille de leur taille.

L'entraîneur était perché sur ses épaules.

« Entraîneur Baresa de « Entraîneur géant » ! Nous avons rassemblé cinq espèces de l'Atlas, considérées comme les plus grandes des géants, pour ce tournoi ! Sa hauteur dépasse les 30 mètres ! Bien sûr, c'est définitivement le plus gros parmi les monstres participant à ce tournoi ! »

Le public est aujourd'hui le plus enthousiasmé par les cinq géants.

"Mon adversaire appartient à la guilde de classe S "Monsterland" ! Avec l'entraîneur Zott, le "Vecus Demon Trainer"... hein ? Y a-t-il eu un changement de joueur de dernière minute ? Allez, dis ça vite. --impoli ! Apparemment, il y a eu un changement de joueurs ! Encore une fois, j'appartiens à la guilde de classe S "Monsterland"... Je veux dire, seul le nom est écrit ici, n'est-ce pas ? Et je n'en ai jamais vu ni entendu parler...? --Ah, de toute façon, le mystérieux entraîneur, Arél !

J'ai été appelé, alors je suis allé sur le terrain.

En fait, je fais partie des représentants choisis par la guilde.

"J'ai quand même eu de la chance."

Dès que j'ai rejoint la guilde, j'ai été approché par le maître de guilde pour participer à ce tournoi.

En réalité, la date limite d’inscription était déjà passée, mais il semble qu’ils aient utilisé l’autorité de la guilde de classe S pour la forcer.

Affrontez cinq géants sur le terrain.

les regardant,

"Trente mètres ? Ce n'est pas si grave."

"Ouais"