Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Une négligence totale... Non, il n'y a pas de cours à la Black Academy, qui est une école de négligence.

Donc, je me terrais principalement seul dans la bibliothèque et lisais des livres de magie.

Bien que l'extérieur et l'intérieur soient en mauvais état, le nombre et la qualité des livres sont très importants.

D’ailleurs, peut-être parce qu’il est imprégné de pouvoir magique, je suis reconnaissant que les livres ne se soient pas du tout détériorés compte tenu du bâtiment lui-même.

Cela fait environ six mois que je me suis inscrit (?), et j'ai déjà lu environ un tiers du livre.

Grâce à vous, je connais bien la magie noire.

En fait, vous ferez probablement bien plus de progrès que simplement en suivant des cours.

Bien sûr, on ne peut pas dire que l’on maîtrise la magie simplement en lisant un livre et en mémorisant les connaissances.

Pour cette raison, une salle spéciale a été aménagée dans la bibliothèque pour que les gens puissent réellement utiliser la magie.

Il ne semble y avoir aucun problème à essayer la magie.

J'ai fini de le lire en 10 minutes environ, j'ai remis le livre au titre inquiétant « La magie qui transforme les humains en étranges monstres » (même s'il est à l'intérieur) dans sa position d'origine et j'ai pris le livre suivant.

"Hmm ? C'est un livre étrange, n'est-ce pas ? Il n'a pas de titre ni de nom d'auteur, n'est-ce pas ?"

C'est un livre lourd et lourd qui semble valoir la peine d'être lu.

A part ça, à première vue, cela ressemblait à un livre de magie ordinaire, mais il n’y avait rien d’écrit sur la couverture.

Il en va de même pour la couverture arrière et le dos.

Je l'ai ouvert.

"Hein!?"

L’instant d’après, une énorme quantité de pouvoir magique a débordé de l’intérieur du livre, faisant dresser les poils sur tout mon corps.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Tout ce qui se trouvait à l’intérieur du livre était vide.

Je regarde autour de moi en me levant.

La même vue de la bibliothèque qu'avant.

Non--

"Qui es-tu?"

Il y avait une présence sur l'étagère qui n'existait pas auparavant.

Il est assis gracieusement, les jambes croisées.

humain?

Il y a quelque chose d'étrange là-dedans.

C'est une existence plus sinistre.

"Je vois. Un diable ?"

"C'est une excellente réponse."

Crépitement.

Comme exprès, il a applaudi fort et a fait un grand bruit.

Il ressemble à un homme d’une vingtaine d’années.

Elle a un corps mince et une peau d'un blanc pur.

Ses cheveux noirs se dressent comme s'ils se rebellaient contre le ciel.

Ses yeux perçants étaient teintés de rouge et elle me regardait avec des lèvres rouge vif retroussées d'amusement.

"Merci. Grâce à vous, j'ai pu sortir. Malheureusement, ce que je vous ai fait était scellé dans ce livre."

Apparemment, il est sorti parce que j'ai ouvert le livre.

"Pourtant, je ne m'attendais pas à être enfermé pendant une si longue période. En ce qui concerne les gens de cette académie, personne ne s'en est jamais rendu compte."

Eh bien, c'était sur l'étagère inférieure, beaucoup plus discrète, d'une étagère au fond.

À moins que vous ne soyez quelqu'un comme moi qui les lit dans l'ordre, vous ne les lirez probablement pas.

Il semble que les gens de cette académie ne s’intéressent qu’à leur propre domaine d’expertise.

"Je le répète, tu m'as vraiment sauvé grâce à Teme. Tu es mon bienfaiteur... Je dois te remercier d'une manière ou d'une autre, n'est-ce pas ?"

"Je n'en ai pas vraiment besoin."

" Ne dites pas de telles bêtises... Au fait, je veux retourner dans ma ville natale du monde des démons, mais pour ce faire, j'ai besoin d'un nouveau sacrifice, n'est-ce pas ?

Le diable a regardé autour de mon corps avec ses yeux rouges, il avait l'air gâté, puis il a dit.

"Pourquoi ne me sacrifies-tu pas Teme ! C'est ma façon de te remercier de m'avoir sauvé ! Hyahahaha !"

Un sacrifice ?

"Non, je vais juste te laisser utiliser cette chair et ce sang comme catalyseur. Je ne t'enlèverai pas ton âme. Cependant, cette âme continuera à errer sur terre pour toujours ! Hyahahaha !"

Je le dis clairement.

"Hmm. Je suis désolé, mais je vais devoir refuser."

Pourquoi devrais-je être sacrifié à un diable qui ne connaît aucun os de cheval ?

Le démon ronronnait.

« Je suis désolé, mais Teme n'a pas le droit de veto !

"Dites ce que vous voulez. ---Explosion."

Je lance de la magie sur le diable.

Mais...

"... ? Ça ne s'active pas ?"

La technique devait être correcte, mais le pouvoir magique ne s'est pas concentré comme prévu et a fini par être un raté.

"Gyahahaha, gaspillage, gaspillage, gaspillage ! Teme est déjà à l'intérieur de la barrière que j'ai créée ! C'est une barrière tueuse de sorciers qui scelle toutes sortes de magie !"

Depuis un moment, je me sens étrange, comme si quelque chose de collant recouvrait tout mon corps.

Apparemment, j'étais déjà accro au truc de ce type.

"Pour un sorcier qui s'appuie sur la magie, avoir sa magie scellée équivaut à avoir les mains et les pieds liés, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez plus rien faire, n'est-ce pas ? Bien sûr, ça ne sert à rien d'essayer de s'échapper !"

Bien sûr, je ne pense pas pouvoir utiliser la magie avec ça.

"Alors tu n'as qu'à te battre avec ça."

J'ai sorti la canne qui était attachée à ma taille.

C'est un bâton auxiliaire utilisé par les sorciers.

La plupart des étudiants le possèdent, car il semble aider à déterminer la direction de la magie, mais je ne l'avais pas parce que je n'en avais pas besoin.

Puis, pour une raison quelconque, Hengel, professeur à la Blue Academy, l'a découvert et lui a offert un cadeau.

Je ne l'ai pas utilisé une seule fois, mais je l'ai porté sur ma taille au cas où.

Laissez-moi profiter de cette opportunité.

Bien entendu, il ne s’agit pas d’une baguette magique.

Je tenais ma canne comme une épée.

"Gyahahahaha ! Utiliser un bâton magique comme arme de frappe ! Vous devez y avoir beaucoup réfléchi !"

Le diable rit comme si on se moquait de lui.

Il semblait qu'il ne pensait même pas pouvoir se battre avec quelque chose comme ça.

"Le savez-vous ? Un vrai épéiste ne choisit pas son épée."

"Hyahaha, si un épéiste avait dit ça, ça aurait pu être un peu plus convaincant, non ? Malheureusement, tu es un magicien..."

J'ai donné un coup de pied au sol et j'ai instantanément réduit la distance entre moi et le démon.

C'est une « terre rétrécie ».

"--fruits de mer?"

Le démon n'était même pas capable de réagir, peut-être parce qu'il était complètement pris au dépourvu.

J’ai frappé ce corps sans défense avec mon bâton magique.

Tout de suite!

Le torse du démon était complètement sectionné de l'épaule droite au côté gauche.

« Qu'en pensez-vous ? Vous pouvez très bien couper avec une canne, n'est-ce pas ?