Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Une bave géante sévissait en dessous.

Les sorciers à proximité se battaient.

Cependant, aucune des magies qu’ils lancent ne semble fonctionner.

Au contraire, j’ai l’impression que le slime grossit à chaque fois que je mange de la magie.

"Hyahahaha ! C'est inutile ! La magie a l'effet inverse sur ce type ! --Bugge ?"

J'ai ramassé la tête de mon familier qui riait à proximité.

« Idédi ? »

"Hé, tu connais ce slime ? Dis-le-moi."

"Avant ça, laissez-moi partir ! Non, ne me laissez pas partir, maître."

Matty me l'a dit avec les larmes aux yeux.

"...C'est le slime le plus fort et le pire, la Mort, qui est craint même dans le monde des démons. Il s'appelle Gluttony Slime, et il absorbe tout et devient infiniment grand. La magie ne fait pas exception, la Mort."

On dirait qu'il mange de la magie, mais en réalité, il mange de la magie.

"Comment pouvons-nous le vaincre ?"

"Sirimasen. Oh, c'est vrai ! Alors n'essaye pas de m'écraser !"

Matty crie et tente désespérément d'échapper à mon emprise.

Puis, comme si je me souvenais de quelque chose,

"M-mais, je ne peux pas absorber les attaques physiques, donc je suppose qu'on n'y peut rien."

Je vois, c'est une attaque physique.

Je sors ma baguette magique.

"Non, non, je ne pense pas que ce soit possible, n'est-ce pas ? La punchline est qu'il va juste fondre. . . . . . . . . . . . . . . . ;

"Peux-tu m'entendre, Matty ?"

"Nandemoarimasenyo?"

Hmm.

Je suis sûr que cette canne me met à l'aise.

Ce n'est pas grave s'il s'agit d'un démon comme celui-là, mais si vous voulez vous occuper de cette bave, une bonne épée est préférable.

"Un diable comme ça...? Il me traite, moi, un noble de haut rang, comme un diable moyen..."

Alors que Mattie marmonnait quelque chose derrière moi, j'ai décidé d'utiliser la magie alchimique pour créer moi-même une épée.

C'est une ville magique, donc même si vous la cherchez, vous ne pourrez pas trouver d'épée.

La lame apparaît progressivement.

S'il s'agit d'un métal qui ne se dissout pas facilement dans le mucus du slime, cela prendra un certain temps.

Pendant ce temps, les directeurs de l’école avaient commencé à affronter les slimes.

Tous sont des magiciens du [rang le plus élevé].

Comme prévu, il émet une magie d’une grande puissance.

Mais cela a eu l’effet complètement inverse.

Le slime devient de plus en plus gros et fait déjà près du double de sa taille d'origine.

Il semblait qu’ils avaient également remarqué les propriétés de cette bave, alors ils arrêtèrent d’attaquer et restèrent là, stupéfaits.

"D'accord, c'est fait."

L'épée est enfin terminée.

C'est tout un exploit étant donné que c'est la première fois que je le fais moi-même.

Cela fait aussi du bien quand vous le tenez.

"Oh, arrête ça !?"

"Noaaaaaaaaaaaaaa !?"

À ce moment-là, un grand cri retentit d’en bas.

Quand j'ai regardé, j'ai vu que les deux principaux avaient été attrapés par les tentacules du slime et étaient sur le point de devenir des proies.

Claquer!

J'ai donné un coup de pied dans l'air et je suis tombé, et j'ai coupé les deux tentacules avec mon épée fraîchement fabriquée.

"Hmm. J'ai pu le couper correctement."

L'essai a réussi et le tentacule coupé est resté suspendu dans les airs et est tombé au sol.

"N-n-n-n..."

"Ah, et toi !?"

Les deux directeurs libérés étaient sur les fesses et me regardaient comme s'ils étaient stupéfaits.

"P-pourquoi l'épée...?"

"Il vaut mieux rester à l'écart de quelque chose comme ça."

Je me tourne vers le slime.

Comme il ne ressent aucune douleur, il reste calme même lorsque les tentacules le coupent.

"rien?"

Je ne pouvais m'empêcher de froncer les sourcils.

Les deux tentacules que j’ai coupés se sont tordus sur le sol alors qu’ils s’approchaient du corps principal, puis sont revenus vers le corps.

Il ne reste aucune trace.

En d’autres termes, c’est complètement revenu à la normale.

"Je vois. C'est gênant. Dans ce cas, pourquoi ne pas simplement le démonter ?"

Le slime projette des tentacules et attaque.

Je l'ai esquivé et m'en suis approché, puis j'ai tailladé son corps.

"C'est quoi ce mouvement !? Je peux à peine le voir bouger !?"

"Moi-moi aussi..."

"Et vous pouvez facilement abattre des slimes à haute résistance physique avec votre épée !?"

"N'est-il pas un magicien ?!"

"Magie de renforcement du corps... ? Non, c'est tout ce qu'il y a à faire..."

Si c’est une magie de renforcement corporel, je ne l’utiliserai pas.

Même si vous ne l’utilisez pas, ces astuces n’ont rien de spécial.

Si vous laissez la partie que vous avez coupée, elle vous collera immédiatement, alors frappez-la le plus loin possible.

J'ai volé les compétences d'un « Sword Fighter » dans la Cité des Épées, donc je suis assez confiant dans mes coups de pied.

Le corps géant du slime a été coupé en morceaux avant que je m'en rende compte, et avant que je m'en rende compte, il y avait des morceaux partout.

Chaque morceau est petit, pas plus de la taille d’un poing.

"Comme prévu, si vous l'aviez coupé en morceaux comme celui-ci, vous seriez mort."

Soudain, des acclamations s’élèvent dans les environs.

"C'est incroyable, lui ! Il a vaincu ce slime géant tout seul !"

"C'est probablement un épéiste célèbre ! Mais je ne sais pas pourquoi il est dans la ville magique !"

"Non, tu l'as vu dans mon école, n'est-ce pas ?"

"Ne sois pas idiot, alors tu ne peux pas utiliser une épée."

"Attendez, ce type n'est-il pas le vainqueur de la Triple Couronne des courses de vol ?"

De telles voix peuvent être entendues partout.

...Mais l'instant d'après, les acclamations se sont figées.

Les innombrables mottes éparpillées sur le sol commencèrent à bouger d’un seul coup.

Ils se rassemblent au même endroit et retrouvent rapidement leurs énormes corps.

"Hmm. Tu ne peux pas me vaincre avec ça ?"