Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Ils ont également progressé sans problème au deuxième tour de qualification.

Et avant de vous en rendre compte, c'est la finale.

"Arel-san, si tu gagnes, tu seras en finale ! Bonne chance !"

"Comme prévu, avec ou sans moi, Lilia aurait été battue au tour préliminaire."

« De toute façon, je n’ai même pas atteint la finale !?

Bien qu'ils soient dans le même bloc, s'ils parvenaient à gagner, ils rencontreraient Lilia en finale.

Cependant, Lilia a perdu en demi-finale.

Mon adversaire est l'épéiste qui a vaincu Lilia.

"Magic Swordsman, hein ? C'est un métier très rare."

"...Je ne veux pas que toi, qui es au chômage, me dises ça."

Mon adversaire m'a regardé.

Elle est un peu plus âgée que moi.

Épéiste de classe B, elle était une « épéiste magique » [profession avancée] qui était capable d'acquérir à la fois des compétences d'épée et de magie.

Il s'agit d'un tournoi pour épéistes, mais tant que vous êtes inscrit auprès de la guilde, vous pouvez participer même si vous n'avez pas de métier d'épéiste.

Même moi, un « chômeur », je peux participer.

Et par exemple, peu importe qu'un « magicien » combatte en utilisant la magie.

Ce sera une bataille d'arts martiaux mixtes, mais les épéistes croient que l'épée est la plus puissante, et en fait, tous ceux qui ont concouru dans le passé avec des armes autres que les épées ont été vaincus lors des tours préliminaires, donc se battre avec des armes autres que les épées est également autorisé.

Donc, bien sûr, il n'y a aucun problème avec le « Magic Swordsman » utilisant la magie.

Puisqu'il est également épéiste, les voix du public sont un peu plus calmes que celles d'une espèce complètement différente.

Tout à l'heure, l'invocateur invoquait des monstres pour les combattre, mais il leur criait durement, disant des choses comme « Vous êtes un lâche qui ne peut rien faire tout seul ! » et « Vous êtes un bâtard faible qui ne sait même pas manier une épée ! »

"Quoi qu'il en soit, c'est assez pratique de pouvoir utiliser les épées à courte portée et la magie à longue portée."

"Même si je dis ça, je n'ai pas beaucoup de temps libre..."

« Si je dis qu’ils sont tous les deux à moitié cuits, c’est parce qu’ils sont à moitié cuits. »

"Oh!"

J'esquive l'épée et la magie que la femme libère.

C'est vrai que pouvoir utiliser les deux est un gros avantage, mais en termes d'épées, ce n'est pas aussi bon qu'un [travail avancé] de type épéiste, et en magie, c'est inférieur à un [travail avancé] de type magicien.

J'étais indécis.

Ce serait peut-être mieux si vous parveniez à maîtriser les deux.

...Hmm.

D'ailleurs, je me pose la question depuis un moment.

Serai-je capable d'utiliser la magie si je fais de gros efforts ?

"... Je voulais vraiment le garder jusqu'à la finale, mais... je n'y peux rien."

"Hmm?"

Mon adversaire marmonne quelque chose de significatif.

"Ne vous inquiétez pas. De toute façon, vous ne pourrez pas accéder à la finale. Si vous avez des compétences cachées, il vaut mieux les montrer maintenant. Vous le regretterez si vous perdez sans tout donner."

"Huh ! Moquez-vous de moi...!"

Je viens de te dire la vérité... ?

« Je vais vous montrer !…〈Épée Magique〉 !

"loi"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix d'admiration.

L'épée dans la main de la femme a soudainement pris feu.

"Je vois. Est-ce une compétence qui ajoute de la magie à l'épée ?"

"C'est vrai. C'est l'épée la plus puissante que seul un épéiste magique puisse manier."

Une femme brandit une épée sur place.

Puis les flammes se sont étendues comme un fouet et ont attaqué.

Elle a immédiatement sauté en arrière et l'a esquivé, mais lorsqu'elle a tourné son poignet, le fouet enflammé a immédiatement changé de trajectoire et l'a poursuivie.

...Est-il possible de l'utiliser comme ça ?

Si vous pouvez utiliser cette <Épée magique>, vous pourrez combattre à n'importe quelle distance, y compris à courte, moyenne et longue portée.

C'est assez intéressant.

"Vous m'avez montré de bonnes compétences. Comme prévu de la Cité des Épées. Il y a beaucoup à apprendre après tout. ... Si je vais en finale, je me demande si je pourrai voir des compétences encore plus rares."

"C'est dommage, mais c'est moi qui vais me qualifier pour la finale―――― !?"

J'ai laissé derrière moi une "image rémanente" et suis entré dans la poche de l'adversaire, puis j'ai utilisé la compétence spéciale de "Sword Princess", "Piercing Tempest" pour régler la bataille.

La protection divine de la femme disparaît d'un seul coup.

"Hmm ? Tu as dit quelque chose ?"

Il a passé le deuxième tour et a été sélectionné pour participer au tour final.

Bien que Lilia ait été éliminée, Raina, qui a remporté le 8ème bloc, a également obtenu le droit de participer à la finale.

"Je ne peux pas croire que deux personnes de ma guilde pourront participer à la finale de la Sword God Cup ! Cela fait combien d'années !"

"Tu es heureux même si tu as perdu, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas génial !? C'est une personne polyvalente qui peut honnêtement féliciter ses amis pour leurs succès !"

"Je doute. Qu'en penses-tu vraiment ?"

"J'ai gagné beaucoup d'argent parce que je pariais tellement sur Arel-san, hehehehe... Ce n'est pas vrai !? Non, c'est vrai que j'ai gagné de l'argent !"

Tous les combats à l'épée organisés dans cette ville sont soumis à des paris.

Les préliminaires de la Sword God Cup ne faisaient pas exception, et Lilia semblait parier sur moi.

"Tu n'as pas parié sur toi-même ?"

"O-oui..."

Lilia hocha faiblement la tête.

Mais il a vite rouvert,

"Oui, c'est vrai ! De toute façon, je pensais que c'était impossible depuis le début ! Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

Dans un sens, c'est rafraîchissant.

Les finales ont lieu dans une semaine.

Nous étions donc de retour dans le donjon.

Quatorzième étage.

Grâce au cercle magique de téléportation pratique, il a pu repartir d’où il était arrivé avant le deuxième tour.

La rumeur veut que l'armure vivante de [Top Class] commence à apparaître après le 15ème étage, bien que ce soit rare.

Les seuls [emplois les plus élevés] que j'ai jamais rencontrés sont « Sword Princess » et « Twin Sword King ».

Cependant, « Twin Sword King » est le père de Lilia, donc je ne lui ai jamais demandé de me montrer cette compétence.

Eh bien, avec ces bras, même s'il devient sérieux, il ne pourra probablement pas le montrer.

Il semble qu'il existe d'autres types d'épéistes tels que « Sword Emperor » et « Zetsu Swordsman ».

Pour les chevaliers, il y a « Princess Knight » et « King of Knights ».

Il peut y avoir d'autres professions qui ne sont pas publiées.

"Je l'attends avec impatience."

Non, non, quelqu'un ! C'est alors que j'ai entendu une voix qui ressemblait à un cri.