Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

L’intérieur avait l’atmosphère d’une ruine souterraine en pierre.

Le passage était assez large et plus de dix personnes pourraient probablement y passer côte à côte.

Malgré cela, on se sent quand même un peu à l'étroit car il y a beaucoup de monde à l'entrée.

"Plus vous avancez, moins il y a de monde. Cet étage à lui seul fait environ la moitié de la taille de cette ville d'épées."

Le donjon ici semble avoir une structure qui semble être souterraine.

Même un étage fait la moitié de la taille d’une ville, donc le labyrinthe tout entier doit être terriblement immense.

Nous évitons la foule et nous enfonçons plus profondément dans le labyrinthe.

Au bout d’un moment, plusieurs personnages se tenaient devant moi.

"Quoi, ces gars-là ? Ils essaient de nous barrer la route."

Les personnages portaient une armure complète et avaient un casque intégral sur la tête, de sorte que leurs visages, leur âge et leur sexe étaient inconnus.

Cependant, ils avaient chacun des épées à la main et il était clair qu’ils étaient prêts au combat.

"Il n'y a aucun humain parmi eux. Il s'agit d'une armure mobile, un type de monstre appelé armure vivante."

"Des monstres ? Est-ce que ces gars sont des monstres ?"

"Oui. Oh, j'arrive, s'il te plaît, fais attention."

J'interromps la conversation avec Lilia et m'attaque au groupe de gilets pare-balles qui approche.

Même s’il portait une armure lourde, il se déplaçait étonnamment vite.

Le premier déclenche une attaque tranchante.

Des lames s'approchant de gauche et de droite en même temps... est-ce un « coup à double lame » ?

"lent"

Mon épée a pris le dessus et a brisé la tête de l’armure complète ainsi que le casque.

"……quoi?"

Cependant, même si ma tête a été détruite, l’armure complète a continué à me couper les bras comme si de rien n’était.

"S'il vous plaît, soyez prudent ! Ces gars n'ont aucune sensation de douleur, et ils n'ont pas de points vitaux comme les humains !"

Hmm. Si c'est le cas, dites-le vite.

Après avoir été touché par une épée, la protection n'a-t-elle pas diminué un peu ?

"C'est peut-être le résultat de mon entraînement avec Raina, mais ce n'est pas grave."

C'est un peu gênant qu'il n'y ait pas de points vitaux sur le corps humain, mais si c'est le cas, nous pouvons faire quelque chose.

J'ai coupé le bras du gilet pare-balles complet.

Comme prévu, il ne serait pas capable de manier une épée s'il perdait son bras.

"Hmm. Vas-tu m'attaquer ?"

Le fait qu’il attaquerait même s’il n’avait pas d’armes était assez impressionnant.

Peut-être que quelqu'un devrait suivre son exemple.

J'ai esquivé sa charge et lui ai coupé la jambe.

Avec un grand fracas, il tomba au sol, et comme il n'avait pas de bras, il eut du mal à se relever.

Un deuxième et un troisième ont immédiatement attaqué, mais je les ai neutralisés tout comme le premier.

"Oh, ça a arrêté de bouger."

L’armure complète émit un son métallique pendant un moment, puis se tut soudainement comme si un fil avait été coupé.

"Le donjon a coupé son alimentation magique."

"En d'autres termes, ces gars se déplaçaient avec un pouvoir magique. Mais ils utilisaient aussi des compétences, n'est-ce pas ?"

"Oui. C'est vrai. En fait, cette armure vivante est la seule qui apparaît dans ce donjon, et elle utilise les compétences des métiers de type épéiste ou de type chevalier. L'armure actuelle est l'armure vivante de niveau le plus bas qui ne peut utiliser que les compétences d'"épéiste".

Lilia dit que plus vous descendez, plus l'armure vivante apparaîtra puissante.

"Je ne l'ai pas encore rencontré, mais j'ai entendu dire qu'il existe des armures vivantes qui peuvent utiliser des compétences de type épéiste [de première classe]."

Je vois.

C'est assez intéressant.

Bien que ce soit un peu différent de la confrontation avec des humains, ce serait certainement une bonne formation pratique au combat interpersonnel.

Alors qu’ils avançaient un peu plus loin, les Armures Vivantes se mirent à nouveau sur leur chemin.

"Oh, s'il te plaît, combattons-nous aussi."

» dit Lilia en sortant son épée.

De toute façon, c'est l'armure vivante de la classe la plus basse, donc ça va probablement.

"Maintenant que tu en parles, c'est la première fois que je vois Lilia se battre. Quelle est sa profession ?"

"Je suis un "Swordsman" ! Même avec cela, je suis parfois appelé par deux noms, comme "Lilia of Flash" !''

Qu'est-ce que c'est, « Slender Swordsman » ?

《Slender Swordsman》 est comme une compatibilité ascendante de 《Sword Princess》.

Autrement dit,

"Je ne pense pas que nous puissions apprendre quoi que ce soit de Lilia."

"terrible!?"

Il semblerait que chaque étage du donjon possède un cercle magique de téléportation qui lui permet d'aller et venir vers le sol.

On dit que vous pouvez voler instantanément vers un étage où vous êtes déjà allé, et que vous pouvez également revenir au sol à partir de là.

"C'est pratique."

"C'est vrai. Donc si vous êtes fatigué, je vous recommande de retourner à la surface et de vous reposer."

Après avoir été persuadé par Lilia, j'ai décidé de remonter à la surface.

Lorsque j'ai utilisé le cercle magique de téléportation installé à l'entrée du deuxième étage, j'ai été renvoyé à l'entrée du premier étage du donjon où il y avait beaucoup de monde.

À partir de maintenant, vous n'aurez plus à vous soucier de franchir le premier étage et vous pourrez commencer directement depuis le deuxième étage.

En fait, je n’ai atteint le deuxième étage qu’en six heures.

Comme je l'avais entendu, c'était incroyablement spacieux.

Il semble qu'il faudra un peu plus de temps pour lutter contre la puissante armure vivante.

« Jusqu'où êtes-vous allés tous les deux ?

"Je suis au douzième étage."

"Je suis au quatorzième étage."

"Alors je ne peux pas voler jusqu'à cet étage avec toi ?"

Quand je leur ai posé la question, ils ont tous deux secoué la tête.

"Ce n'est pas possible. La seule personne qui peut se téléporter à ce niveau est celle qui y est allée."

"Euh, normalement je pourrais commencer au 14ème étage, mais... je n'ai pas d'autre choix que de t'accompagner."

« Non, il n'est pas nécessaire de sortir avec Raina-san, n'est-ce pas ?

"N-non... mais, mais... si tu en parles, c'est Lilia...!"

"Je dois guider Arel-san. Si personne ne connaît les directions, il se perdra."

"Gununu..."

Raina s'éclaircit la gorge de frustration.

"(...Tu ne préfères pas simplement lire l'atmosphère ? J'aimerais sortir seul avec Arel-san.)"

Même si elle ne le disait pas à voix haute, elle pouvait d'une manière ou d'une autre lire les pensées intérieures de Lilia.

Pas du tout.

Vous ne savez jamais ce qu'elle fera si vous restez seul avec cette femme.

"Je serais plus reconnaissant si Raina était avec moi."

"Hein!?"

Raina élève une voix folle.

"Nana na na... K-you... Do-do-do, jusqu'où dois-tu me taquiner...!?"

"? Je ne veux pas me moquer de toi."

Pourquoi le visage de ce type est-il si rouge ?