Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

"Vous avez l'air en bonne santé, donc je suis sûr que vous trouverez un acheteur, au moins parmi les esclaves de la mine. Si vous avez de la chance, vous pourrez peut-être trouver une vieille sorcière riche qui aime que les hommes vous achètent."

Le capitaine regarde Beffy avec un sourire obscène.

"Cette femme n'a pas l'air mal, mais elle est trop grande pour trouver un acheteur sur un marché normal. Heureusement, il y a un noble sur notre liste de clients qui aime les choses. C'est un gars qui collectionne toutes sortes de femmes, et je suis sûr qu'il les achètera à un prix élevé. Cependant, préparez-vous à cela car elle est tellement perverse que vous obtiendrez un 'C'."

Un rire vulgaire retentit.

La femme et l’enfant de l’autre côté des barreaux de fer pâlissaient et tremblaient, comme s’ils pensaient qu’ils allaient eux aussi subir le même sort.

" Pourtant, je n'aurais jamais cru qu'il serait aussi simple d'augmenter le nombre de produits par deux. C'est comme un canard portant du vin sur son dos ! C'est fou ! ? "

La raison pour laquelle cela s'est transformé en un cri avant qu'il ait pu terminer sa phrase, c'est parce que je lui ai donné un coup de pied dans le ventre et l'ai envoyé voler.

"Gubé"

J’ai été plaqué contre le mur et presque toute ma protection divine a été perdue.

J'ai dû m'évanouir et le blanc de mes yeux était décollé.

Bien sûr, c’est uniquement parce que j’y suis allé doucement que je m’en suis sorti.

"Capitaine!?"

"T-teme, qu'est-ce que tu fais !?"

Les marins qui l'accompagnaient poussèrent un rugissement.

"En fait, je pense que c'était une situation où on ne pouvait rien y faire, même si on vous donnait un coup de pied ?"

J'aimerais pouvoir être reconnaissant même si je ne le prenais pas au sérieux.

Le torse aurait probablement été arraché.

"Putain de fantôme affamé!"

"Si tu ne veux pas mourir, entre dans la cage tranquillement !"

Les marins sortirent les épées qu'ils portaient à la taille.

"Hmm, juste un épéiste amateur."

Je les approche avec désinvolture.

"Quoi, ce type est-il sain d'esprit ?"

"Je m'en fiche, fais-le!"

"Il ne sert à rien."

Boum, claquement.

J'ai attrapé l'épée qui était descendue vers moi avec mon pouce et mon index.

"~~ !?"

"Hé, tu as essayé d'attraper l'épée avec seulement tes doigts !?"

Si votre adversaire est capable de slasher à ce niveau, ce sera du gâteau.

« E-espèce de salaud ! »

Boum, claquement.

J'ai également saisi l'épée de l'autre personne avec mes doigts.

Cette fois, c'est le majeur et l'annulaire.

"Euh, ne bouge pas !?"

« Quelle est la puissance de ce type ! ? »

À leur grande consternation, j’ai utilisé mon autre main pour les frapper au ventre.

"'Bugya !?'"

Ils ont heurté le mur et ont également perdu connaissance.

"Je-d'un seul coup !?"

"W-w-w-c'est quoi ce type ?"

Les marins restants reculèrent, leurs visages se contractant.

Et à cette époque,

"Tais-toi ! Je m'en fiche de ce qui arrive à cette femme !"

L'un des marins s'est placé derrière Beffi et a pointé la pointe de son épée sur sa gorge.

Probablement destiné à être un otage.

Cependant, le marin mesure environ une tête de moins que lui, donc la photo est un peu drôle.

"Ouais?"

« Si tu ne veux pas mourir, ne bouge pas, n'est-ce pas ?

"Ennuyeux"

"~~~~ !?"

Beffy attrapa la tête du marin et le souleva facilement.

Le marin regarde avec étonnement sa force incroyable, qui cache ses bras minces.

"H-lâche-toi ! Espèce de putain d'idiot !"

Elle se débattait frénétiquement, mais elle ne pouvait probablement pas le faire face à la force de Beffy.

Finalement, il abattit l’épée qu’il tenait à la main.

Un cri retentit derrière les barreaux de fer.

Il a dû penser que Beffy avait été blessée.

"……dents?"

Cependant, l'épée du marin n'a touché que le corps de Befi.

Il n'y a aucune égratignure sur la peau.

Parce que c'est un monstre mythique, Behemoth.

Même s’il s’est humanisé, l’épée d’un amateur ne peut en aucun cas être efficace.

"Ouais"

"Nugoo !?"

Beffy met l'équipage de côté comme si de rien n'était.

Il a heurté le plafond, puis le mur, puis est tombé au sol.

Non seulement sa protection divine était complètement perdue, mais ses membres étaient pliés dans des directions étranges.

Contrairement à moi, Beffy ne peut pas contrôler les choses.

"somnolent"

"Je vais nettoyer ces gars, pour que tu puisses te reposer."

"Je vais"

Beffy s'approche de la grille de fer avec son long corps.

Puis il attrapa la grille de fer et la déchira de toutes ses forces.

Bagibagin!

``````~~~~~~~~~~~~!?''''

Toutes les personnes présentes écarquillèrent les yeux, comme si elles ne pensaient pas qu'il était possible de détruire les barres de fer avec leur seule force.

Même moi, je peux faire autant.

"bonne nuit"

Laissant derrière elle les gens médusés, Befi entra dans la cage et s'allongea sur les haillons étalés sur le sol, son long corps replié.

Je suppose qu'il pensait que ce serait plus confortable que de dormir par terre.

"D'accord, faisons-le."

J'ai laissé Beffy seule et je me suis déchaîné sur le bateau.

"Je vois, donc ça veut dire que voir Léviathan était un mensonge."

"Oui, c'est vrai. Je suis désolé."

Lorsque j'ai vérifié, le capitaine a facilement reconnu la situation et s'est excusé.

pont du navire.

Tous les marins ont été rassemblés, à l'exception de ceux nécessaires à la conduite du navire.

Par précaution, il est attaché avec une corde, il lui est donc impossible de bouger.

"Il est temps de recommencer."

On dirait que nous n'aurons d'autre choix que de retourner au port.

De toute façon, je devais les ramener à la maison et j'avais l'intention d'y retourner.

"Ah, euh... nii-chan, merci de m'avoir aidé."

"Grâce à toi, je n'ai pas eu à devenir esclave."

"Onii-chan, tu es vraiment fort !"

"Grande sœur aussi!"

Les enfants retenus captifs dans les cages ont commencé à se remercier.

Si je n'avais pas été sur ce navire, j'aurais été vendu dans un pays étranger.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

Soudain, sans aucun avertissement, le navire trembla violemment.

Les vagues étaient calmes depuis quelque temps.

"Quoi?"

"Euh, wow !?"

L'un des marins, qui avait été laissé sans retenue pour manœuvrer le navire, a crié.

Quand j’ai regardé, j’ai vu quelque chose comme une corde épaisse enroulée autour de son corps.

Immédiatement après, il a été entraîné à la mer.

"Hmm. Est-ce qu'un monstre marin est apparu ?"