Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

Je suis le Roi Démon.

Bien qu'il ait été vaincu par les guerriers que les humains appelaient autrefois des « héros », il a pu éviter l'extinction parce qu'il avait séparé et préservé à l'avance une partie de son corps et de son âme.

Après une éternité, les clones commencèrent à se déplacer pour renaître.

Nous avons acquis du pouvoir en mangeant les créatures qui nous entourent.

Alors que beaucoup moururent avant de pouvoir grandir, certains individus commencèrent à apparaître et gagnèrent progressivement en force.

Au fond du donjon.

Dans la forêt profonde.

Ou dans une ville humaine où vivent des sauvages.

Nous essayions de retrouver notre ancien pouvoir en divers endroits, mais alors cet abominable homme humain est apparu.

Même s’ils avaient atteint une croissance qui a submergé les êtres vivants autour d’eux, ils ont été anéantis un par un par les humains.

Treize d'entre eux.

De plus, chacun d’eux devait être distant de centaines ou de milliers de kilomètres.

À cause de vous, ma résurrection a été retardée de nombreuses années.

Malgré cela, j’ai finalement acquis le pouvoir que j’avais autrefois, ou même plus de pouvoir, et j’ai été ressuscité en tant que Roi Démon.

Il rassembla les démons qui avaient été forcés de pénétrer dans les terres arides par les humains et vivaient en petit nombre, et forma l'armée du Roi Démon.

Cependant, ils n’ont pas immédiatement envahi les pays humains.

Tout d’abord, je me suis concentré sur l’accumulation de pouvoir.

Ayant constitué une armée qui surpassait celles de l’époque, j’ai commencé mon invasion au dernier moment.

Ce monde appartient à nous, les démons.

Pour réaliser ce souhait.

mais--

La personne qui se tenait à nouveau devant moi était cet abominable homme humain.

(Oh, c'est lui !)

Le groupe qui est entré dans le Château du Roi Démon, notre base, a vaincu tous les membres d’élite de notre armée et a finalement atteint mon trône.

Mes yeux sont fixés sur l'un d'eux.

sans aucun doute.

C'est ça.

"Hmm, on dirait que c'est la chambre du patron."

Même quand il m’a vu, le seigneur démon, il a simplement hoché la tête, complètement imperturbable.

En fait, je suis probablement celui qui est le plus contrarié.

Après tout, ses joues tremblaient et elle essayait désespérément de réprimer les tremblements de son corps.

Je me dis.

(Pas besoin de vous inquiéter. Ce n'est plus comme avant. J'ai gagné plus de pouvoir qu'avant. Je ne peux pas perdre.)

A cette époque, sept héros m'ont défié.

Mais regarde.

N'y en a-t-il pas seulement quatre ?

...Sauf les monstres mythiques.

Heureusement, il semble qu'ils se déchaînent toujours dans le Château du Roi Démon, et nous pouvons entendre le sol gronder et crier.

J'ai fait de mon mieux pour ouvrir la bouche avec dignité.

"Je suis le Roi Démon Beerbehm. Bravo, vous êtes arrivés jusqu'ici, guerriers humains."

D'accord, j'ai réussi à le dire sans secouer la voix.

L'homme m'a regardé et m'a dit :

"Es-tu le Roi Démon ?... Est-ce que je t'ai rencontré quelque part ?"

"Oh, ça ne peut pas être comme ça!"

...Je suis tellement paniqué en ce moment !

Je demande, essayant d'éviter d'être compris.

"De plus, montrer une telle puissance contre l'armée de mon Roi Démon. Ce serait dommage de te tuer. Qu'en penses-tu ? Voudrais-tu devenir mon subordonné ? Si tu deviens mon subordonné, je te donnerai la moitié du monde."

...Je ne propose pas ça parce que je ne veux pas me battre, n'est-ce pas ?

"Non, je ne veux pas vraiment du monde."

Bon sang, une réponse immédiate !

Si vous faites preuve d’hésitation, il profitera de cet écart et vous attaquera.

"Je vois. Alors tu devrais mourir ici!"

Il semble que nous devions nous battre après tout.

J'ai pris ma décision.

◇ ◇ ◇

Avec l'aide de Beffy et des autres, nous avons vaincu la horde de démons qui se dressait sur notre chemin.

Nous sommes finalement arrivés à la partie la plus profonde du Château du Roi Démon.

"Hmm, on dirait que c'est la chambre du patron."

Vaste espace.

La personne qui était assise tranquillement sur une chaise qui ressemblait à un trône au fond était le roi démon, le maître de ce château.

"Je suis le Roi Démon Beerbehm. Bravo, vous êtes arrivés jusqu'ici, guerriers humains."

Il s’agit probablement d’un type de race démoniaque qui n’est pas très différent des humains en apparence.

Son physique est similaire à celui d'un humain légèrement plus grand, et sans sa peau rouge, il pourrait être difficile de le distinguer d'un humain.

Cependant, son corps est imprégné d'un sinistre pouvoir magique qui ne peut être caché, et on peut comprendre simplement en le regardant qu'il possède un pouvoir énorme qui ne peut être comparé à aucun démon qu'il a rencontré jusqu'à présent.

Quoi qu'il en soit... d'une manière ou d'une autre, c'est peut-être juste mon imagination que je n'ai pas l'impression que nous nous rencontrons pour la première fois ?

« Nous sommes-nous rencontrés quelque part ?

"Oh, ça ne peut pas être comme ça!"

Hmm, je suppose que j'avais tort après tout.

"De plus, montrer une telle puissance contre l'armée de mon Roi Démon. Ce serait dommage de te tuer. Qu'en penses-tu ? Voudrais-tu devenir mon subordonné ? Si tu deviens mon subordonné, je te donnerai la moitié du monde."

"Non, je ne veux pas vraiment du monde."

Je n’ai pas l’intention de devenir un subordonné, et il serait difficile de gouverner même si je le recevais en premier lieu.

"Je vois. Alors tu devrais mourir ici!"

Une intense intention de tuer fut libérée de tout le corps du Roi Démon.

"""..."""

Raina et les jumeaux se retirèrent, en profitant pleinement.

Hmm, je suppose qu'il est trop tôt pour laisser Ark et les autres s'occuper de ce type.

Raina m'a grondé plus tôt, alors je vais m'en occuper maintenant.

Voir à quel point les gens se battent est également un entraînement important.

« Vous deux, surveillez-moi de près. »

"...?"

"Tu es sur le point de nous montrer à quel point ton père est sérieux."

""!"

Et c'est une belle opportunité.

Je vais vous montrer ma pleine puissance actuelle.

Si c'est contre un adversaire faible, ce sera fini en un instant, donc ça ne sera pas d'une grande aide, mais avec ce type, ça devrait durer un moment.

"-'Solde' x 20"