Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Une calèche se déplace le long de la route pavée en faisant un grondement.

J'ai demandé au chauffeur.

« Combien de temps reste-t-il avant « La Cité des Épées » ?

"Il ne reste que trois stations, donc si tout se passe comme prévu, nous arriverons après-demain dans l'après-midi."

Le cocher répondit d'une voix détendue.

Deux jours?

Considérant que cela fait plus d'une semaine jusqu'à présent, c'est presque là.

Cinq ans se sont écoulés depuis.

J'ai quinze ans.

Le jour de mon quinzième anniversaire, j’ai dit à mon père et à ma mère que je pensais quitter ma ville natale.

Aucun d’eux ne s’y est opposé.

Il m'a dit de faire ce que je voulais.

Et maintenant, je me dirige vers Breathgear, une ville également connue sous le nom de « Ville des Épées ».

C'est un endroit que j'ai toujours voulu visiter.

Breath Gear attire des gens du monde entier qui maîtrisent le maniement des épées.

Ils visent à atteindre des sommets encore plus élevés en travaillant dur ensemble.

Il semble que ma mère ait vécu ici et j’ai souvent entendu des histoires sur cette époque dès mon plus jeune âge.

« Quoi, tu comptes aller à la Cité des Épées aussi ?

La personne qui m'a posé cette question était un homme qui semblait avoir une vingtaine d'années et qui était avec moi dans le trajet.

"Toi aussi?"

"C'est vrai. Cet endroit est un rêve devenu réalité pour les épéistes. Cependant, les gens qui abandonnent ne manquent pas en raison de leur haut niveau de compétence. Un épéiste qui était de la même ville natale que moi s'est enfui et est rentré chez lui après seulement six mois."

La bouche de l'homme s'est relevée alors qu'il regardait tout mon corps.

« Kukuku, combien de temps le moine va-t-il tenir ?

La personne qui est intervenue était une femme qui avait à peu près le même âge que l'homme.

"Quelle coïncidence. La Cité des Épées est aussi ma destination."

L'homme renifle.

"Hmph, je n'arrive pas à croire que tu brandis une épée même si tu es une femme."

« Oh, il faut être de la campagne pour avoir des idées aussi démodées de nos jours, non ?

"Nando?"

"Ce qui est important, c'est votre profession. Le sexe n'a pas d'importance."

" Hah, si tu en dis autant, ça doit être un métier très respectable, non ? Je ne dirais pas " Métier de base " " Épéiste ", n'est-ce pas ? "

"Bien sûr, c'est une [Classe avancée]. Je suis un [Double épéiste]. Comme vous le savez, je suis particulièrement populaire parmi les [Classes avancées] parce que j'ai une excellente puissance d'attaque."

Par rapport aux [Tâches de base], il existe de nombreux types de [Tâches avancées].

On dit que le [poste supérieur] qu'une personne peut atteindre est influencé par sa personnalité, son expérience ou ses compétences acquises.

Et bien sûr, il y en avait des populaires et des impopulaires.

"Tch"

L’homme claque la langue avec dégoût.

La femme sourit triomphalement :

"Et toi?"

"...Je suis un gladiateur."

« Pourquoi, n'êtes-vous pas un [poste supérieur] normal ? »

"Je n'aime pas être l'égal d'une femme."

"C'est une personne tellement gênante... Si je devais dire qu'il est plus élevé qu'un [poste supérieur], les seuls auxquels je penserais seraient "Sword Emperor", "Sword Princess" et d'autres personnes appelées [positions superlatives]. "

Puis leurs yeux se tournèrent vers moi.

"Garçon, et toi?"

"Alors, et toi ?"

Nous sommes tous interrogés et je réponds.

"Je suis au chômage."

Leurs yeux s'illuminèrent.

Après une courte pause, le rire de l'homme éclate.

"Kuku, kuwahahahahahaha ! Garçon, tu es sérieusement au chômage ?"

"Hé, si je ris, tu vas avoir pitié de moi, non ? Ce n'est pas comme s'il était devenu au chômage parce qu'il le voulait... Pfft."

La femme ne put s’empêcher de jaillir.

"Je veux dire, à quoi ça sert d'être au chômage dans la Cité des Épées ? Non, je vois, faire du tourisme ! Si c'est le cas, dis juste ça depuis le début, c'est déroutant."

"Ce n'est pas pour faire du tourisme. C'est pour viser le sommet sur le chemin de l'épée."

Niez-le clairement.

"Bufu !? Un chômeur a atteint le sommet du chemin de l'épée ? Hahahahaha ! Ce type est un chef-d'œuvre !"

"Eh bien, vous plaisantez, n'est-ce pas ? Vous ne vous moquez pas des personnes âgées."

"Ce n'est pas une blague."

Lorsque j'ai déclaré cela, j'ai également entendu les rires des autres clients.

Si vous regardez bien, vous remarquerez que même le père du cocher secoue les épaules.

"Non, je travaille comme cocher comme ça depuis longtemps. J'ai vu beaucoup d'épéistes se rendre dans la Cité des Épées avec ambition, mais c'est la première fois que j'en vois un au chômage."

Hmm.

Bien sûr, je m'attendais à ce genre de réaction si je répondais honnêtement que j'étais au chômage.

Mais c'est vrai que je suis au chômage.

Cela ne sert à rien de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour induire en erreur ou mentir.

Même si les autres me ridiculisent, ma volonté ne changera pas.

À ce moment-là, l'un des passagers a crié : « Hé, là… » en désignant la forêt dans le sens de la marche.

Plusieurs personnages sont apparus dans la forêt.

"Un voleur !?"

"Non, non, c'est un orc !"

Les orques sont des monstres humanoïdes.

Il a une tête semblable à celle d'un cochon et n'est que légèrement plus grand qu'un humain, mais sa circonférence est beaucoup plus épaisse.

"Hé, et il y en a pas mal !?"

Les passagers crient.

Il y avait plus de dix orcs qui apparaissaient les uns après les autres de la forêt, juste après un rapide décompte.

Il y a toujours un garde à bord du car en cas d'attaques de voleurs ou de monstres.

Cependant, peut-être parce que le tarif était bon marché, il n'y avait pas d'escorte à bord de cette voiture.

Ou peut-être ont-ils lésiné sur les frais d'escorte en prévision du départ des passagers vers la « Cité des Épées ».

"Tch, je n'y peux rien."

« Avec ce chiffre, je ne pense pas que nous puissions simplement nous asseoir et regarder. »

L'homme et la femme de tout à l'heure ont tenté de descendre de la voiture.

Immédiatement après, leurs visages sont devenus pâles.

Un peu plus tard, un orc particulièrement gros sortit de la forêt.

"Eh bien, pas question... King Oak... !?"