Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Raina, vaincue par moi, s'agenouilla sur place, les épaules tremblantes.

"………………cormoran"

"cormoran?"

« Waaaaaaaaaaaaaaaaaan !

Soudain, une voix forte ressemblait à celle d'un enfant.

« J'ai encore perdu ! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! J’ai essayé très fort mais j’ai encore perdu contre ce type ! »

Puis, au moment où il se relevait, il s'enfuit à toute vitesse.

"...Hmm. On dirait que je t'ai fait pleurer."

Ce n'est pas la première fois que je fais pleurer une fille...

Ma sœur m'a fait pleurer plusieurs fois.

"Je-je ne pleure pas ! Je ne pleure pas !"

Apparemment, il m'a entendu chuchoter.

Raina a crié autant puis est partie.

"Je n'aurais jamais pensé pouvoir battre Raina, qui est bien classée en classe B...!? Et avec cette vitesse...! Hein, tu es vraiment au chômage...?"

Lilia reste stupéfaite.

Puis quand j'ai réalisé que je regardais,

"...Bienvenue à Dragonfang ! Nous souhaitons la bienvenue à Arel-san en tant que nouveau membre !"

Il souriait jusqu'aux oreilles, comme si le changement soudain ne s'était jamais produit.

"C'est un merveilleux tour de main."

"Ah, ahahaha, tu ne veux pas, n'est-ce pas ? J'ai cru en M. Arel depuis le début, n'est-ce pas ?"

"Hmm, c'est étrange. Qui a crié : 'C'est de ta faute, bon sang ?'"

"N'est-ce pas une image rémanente de moi?"

Comme prévu, même moi, je n'arrive pas à faire parler l'image rémanente.

"Eh bien, c'est très bien. De toute façon, je l'ai déjà signé."

"Oui, c'est vrai!"

« Au fait, qu'est-ce que cela signifie que ce quartier général va disparaître ?

"…C'est exact…"

Lorsque je l'ai interrogée, elle m'a tout raconté sur la situation actuelle de cette guilde.

En termes simples, il semble qu’ils soient très endettés.

S'il n'est pas en mesure de rembourser le prêt dans le mois, il devra restituer son port d'attache, qu'il a donné en garantie.

De plus, s’ils perdent leur port d’attache, ils perdront également leurs qualifications en tant que guilde.

Bien sûr, ce serait bien de déménager immédiatement dans un autre port d’attache… mais ce serait difficile si vous étiez endetté.

Hmm.

Il semble que nous soyons dans le pétrin.

"Avez-vous un espoir de le rendre?"

"Je prévois de participer à une compétition de guilde dans une semaine. Si je peux gagner ça..."

Il semble cependant qu’au moins trois personnes soient nécessaires pour y participer.

"...C'est pourquoi je cherchais désespérément une nouvelle personne."

« Donc, pour l’instant, il n’y a que trois personnes dans cette guilde, moi y compris ?

"Euh... c'est vrai... mon père est dans cet état..."

Même s’il s’agit d’un bâtiment aussi grand, personne d’autre que nous ne peut le voir.

"Eh bien, il y en avait beaucoup avant ! Mais depuis que mon père est devenu comme ça, tout le monde est devenu tellement adorable qu'ils ont quitté leur travail..."

« Etes-vous sûr qu'il était le seul qui restait ?

"R-Raina est une enfant très obligeante. Peut-être parce qu'elle est arrivée dans cette ville alors qu'elle n'avait que dix ans, elle a été refoulée de toutes les guildes et était perdue. Mais ensuite, son père l'a appelée et l'a amenée chez nous... Elle semble en être reconnaissante même maintenant, et a dit qu'elle resterait jusqu'à la fin."

Il semble être un gars étonnamment poli.

"Eh bien, dans ce cas, c'est facile. Gagnez simplement cette bataille."

"……Je suis d'accord"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu te sentais beaucoup plus faible depuis avant le combat."

"N-Non ! Ce n'est pas vrai !? C'est vrai ! Oui ! Tout ce que tu as à faire c'est gagner ! Tout ce que tu as à faire c'est gagner !"

Il est facile de comprendre l'atmosphère.

« Êtes-vous un adversaire puissant ?

"...Je-juste au cas où."

Lilia hésita un instant, puis dit :

"C'est Black Blade... Actuellement, on dit que c'est la guilde la plus puissante de la ville."

Je vois, là-bas.

C'était la première guilde dont j'étais refoulé.

"...Et nos adversaires sont probablement le plus grand nombre de dix personnes. D'un autre côté, nous n'avons que trois personnes."

Le concours est essentiellement une compétition où le gagnant remporte tout.

En d’autres termes, nous sommes trois et nous devons détruire les dix adversaires.

"De plus, Black Blade compte huit épéistes de classe A."

« Qu'entendez-vous par classe A et classe B ?

"En termes simples, c'est un grade qui représente la force d'un épéiste individuel. Dans les compétitions individuelles des grands tournois, plus l'épéiste est avancé, plus il est exempté de qualification."

Il existe quatre classes : A, B, C et D, la classe A étant la plus élevée.

Plus le rang est élevé, plus le nombre de personnes est petit, et la classe A ne compte que 20 personnes dans toute la ville.

Parmi les près de 500 épéistes de cette ville, ce sont eux qui règnent au sommet.

À propos, Raina et Lilia seraient des épéistes de classe B.

"Je pense qu'il est peu probable que tous les épéistes de classe A sortent, mais... Il y a beaucoup de gens autres que les épéistes de classe A, et il y a beaucoup d'épéistes de classe B qui sont plus forts que nous. Mais bien sûr, je n'ai pas l'intention de perdre depuis le début !"

Le jour de la bataille de guilde arriva rapidement.

Il y a plusieurs arènes dans cette ville et des combats à l'épée ont lieu presque tous les jours.

En plus des batailles entre épéistes, il y a également des batailles entre épéistes et monstres, et des batailles de groupe à grande échelle.

Tous sont sur la table et notre match n’a pas fait exception.

Puisque notre adversaire est la plus grande guilde de la ville, il s’agit du match final principal.

Grâce à cela, le montant d’argent misé est devenu assez important.