Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

L'endroit où j'ai été emmené par les forces de sécurité était le château du seigneur qui dirigeait cette ville.

Le marbre blanc, rare dans cette région, est utilisé abondamment, et les bijoux en or et en argent scintillent ici et là.

C'était tellement magnifique que cela semblait être une façon de montrer son pouvoir.

Une fois à l’intérieur du château, j’ai été emmené dans une petite pièce sans fenêtre.

La raison pour laquelle il n'a pas été privé de la liberté de ses membres est probablement parce qu'il pense qu'il ne peut rien faire d'autant qu'il est au chômage.

"Attends ici jusqu'à ce que je sois prêt."

Un homme à la belle barbe, qui semble être le chef de l'unité, l'annonce d'une voix intimidante.

"A partir de maintenant, vous serez soumis au jugement du seigneur."

"Je vois"

"Ceux d'entre vous qui ne sont pas de cette ville ne le savent peut-être pas, mais la profession du seul seigneur de première classe est "Grand Seigneur". Sachez qu'il ne sert à rien d'essayer d'attiser les mauvais sentiments. Parce que personne ne peut aller à l'encontre de la compétence "Commandement Absolu" d'un "Grand Seigneur".''

"Hmm."

Probablement, comme son nom l'indique, il s'agit d'une compétence qui oblige l'adversaire à exécuter des ordres.

Il n'est pas étonnant que la majorité des habitants de cette ville soient issus des classes populaires et, malgré une discrimination injuste, personne ne fait rien pour y remédier.

S’ils possédaient de telles compétences, ils ne seraient pas capables de déclencher une rébellion.

D'ailleurs, j'étais la seule à être emmenée, et la fille du commerçant, qui se faisait gronder pour avoir marché sur ma chaussure, ne m'a même pas regardé.

Cet homme de seconde classe m'a seulement insulté et s'est moqué de moi, et je suppose qu'il a oublié la fille après avoir reçu un coup de poing au visage.

Au bout d'un moment, j'ai de nouveau été déplacé dans le château.

Ce à quoi je suis arrivé était une pièce particulièrement luxueuse.

À l'arrière.

La personne assise sur une chaise en forme de trône était un homme d’une quarantaine d’années.

Je ne suis pas très grand.

Cependant, en raison de sa grande largeur, il est assez grand.

Son ventre était anormalement gros et son cou était à peine visible en raison de la quantité excessive de graisse.

Bref, j'étais extrêmement gros.

Cependant, elle ne semble pas avoir l'intention de perdre du poids et une assiette contenant une grande quantité de fruits et de viande est placée sur un piédestal à côté de sa chaise.

Il ne m'a même pas regardé lorsque j'entrais dans la pièce et se gorgeait de viande avec os.

J'ai remis l'os fini à une belle femme qui me servait à proximité, et elle s'est tournée vers moi en léchant ses doigts gras avec sa langue.

C'est alors que les forces de sécurité prennent la parole pour la première fois.

"Seigneur. J'ai emmené l'homme en question."

"Hmm, tu traverses une période difficile."

Le seigneur hoche la tête avec arrogance, puis me regarde et renifle.

"Hmm. Grade 6, hein ? Bien sûr, c'est la peine de mort. C'est la peine de mort. La meilleure façon de le faire est de faire savoir aux citoyens autant que possible ce qui se passera s'ils désobéissent aux lois que j'ai établies. C'est vrai... peut-être que je vais enrouler une corde autour de leurs jambes et laisser un cheval les tirer. Je vais laisser le cadavre sur la place pendant un moment et laisser les oiseaux le manger."

Apparemment, cela seul constitue une condamnation à mort.

"Hahahaha ! As-tu vu ça ! Maintenant tu sais ce qui se passera si tu me fais du mal, un membre de deuxième classe !?"

Des rires peuvent être entendus derrière.

Quand j’ai regardé en arrière, j’ai vu cet homme qui avait l’air vraiment heureux.

On dirait qu'il est venu voir le jugement.

« Maître, comptez-vous m'accepter tranquillement ? »

"Cela ne peut pas être vrai."

"N'est-ce pas?"

"Hé, pourquoi as-tu l'air si déçu ?"

J'ai tourné les talons tout en serrant le cou de Matty.

「郷に入れば郷に従えとも言うし、この都市のルールだというなら一応付き合ってやるかと思ってここまできたが、やはり従う必要のない裁判だったな。悪いが帰らせてもらう」

Les forces de sécurité m'entourent immédiatement.

« Toi-sama, envisages-tu d'aller à l'encontre de la décision du seigneur ?

"Bien sûr que tu le penses, mais?"

"Hahahaha ! Vous semblez être une personne incroyablement stupide ! Que pouvez-vous faire si vous êtes au chômage ? Tous les membres des forces de maintien de la paix sont des [postes supérieurs] de troisième classe, de type combat !"

J'ai utilisé "Shrink Earth" pour échapper à leur encerclement.

"……image?"

"N-non...?"

Il est abasourdi lorsqu'il disparaît soudainement.

"Huh ! Je-je suis là ! C'est là-bas !"

"Comment diable !?"

Au moment où je remarquai cela, j'étais déjà près de la sortie de la pièce.

"arrêt!"

À ce moment-là, les « paroles puissantes » du seigneur résonnèrent.

Mon corps se raidit.

On dirait qu’il a utilisé <Absolute Command>.

"Soyez retenu!"

En réponse à ces mots, mon corps a de nouveau bougé tout seul contre ma volonté.

Il est lui-même retourné dans les forces de sécurité.

"Je vois, c'est définitivement irrésistible."

C'est plus coercitif que ce à quoi je m'attendais.

J'essaie de résister, mais je n'arrive pas à rassembler la volonté de résister, comme si ma volonté m'avait été retirée.

Mais qu'en est-il de cela ?

J'ai essayé de changer de personnalité.

"Bougo !?"

J'ai donné un coup de pied à l'un des membres qui s'est approché pour me retenir.

"Quoi ? B-tu es un idiot. Pourquoi les ordres du seigneur ne fonctionnent-ils pas !?"

"Et cet homme n'était-il pas au chômage ? C'était quoi ce coup de pied à l'instant ?"

Hmm.

Apparemment, si vous changez de personnalité, vous pouvez échapper au pouvoir coercitif de l’Ordre Absolu.

« Arrêtez de résister ! »

"..."

Le <commande absolue> du seigneur revient.

Il a rapidement changé à nouveau de personnalité, mais il y a une limite à ce qu'il peut faire.

"Dois-je d'abord vaincre le seigneur ?"

J'ai donné un coup de pied au sol.

C'est une imitation de la compétence avancée de <Shrinking Earth>, <God's Foot Passage>, mais elle se trouve juste devant le seigneur.

"dents?"

Pour l’autre personne, j’aurais pu avoir l’impression d’avoir sauté dans l’espace.

J'ai frappé du poing le ventre épais du seigneur qui montrait son côté stupide.

"Hidebuu !?"