Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Il y avait beaucoup de gens qui vivaient dans la maison où je suis né.

Il y a un vieil homme à l’air amer et un petit homme au visage de bébé.

Il y avait une sœur aînée d’une trentaine d’années, une sœur aînée d’une vingtaine d’années, une fille d’environ 10 ans et quelqu’un qui ressemblait à ma mère.

...Je ne comprends pas du tout la relation.

Au début, je pensais que le petit vieillard était mon père, mais apparemment ce n'est pas le cas.

"Aaah?"

"C'est Jiji~"

À voir comment il s’affirme, il ressemble à mon grand-père.

"Ah?"

"Héhéhé, c'est Baba."

La personne que je pensais être une sœur aînée d’une trentaine d’années s’est avérée être ma grand-mère.

N'es-tu pas jeune ? Elle est assez vieille pour être une mère normale.

D’ailleurs, les deux sont grands-parents paternels.

L'homme aux cheveux roux qui vient parfois chez nous ressemble au père de ma mère.

Et apparemment, mon père n'est pas à la maison en ce moment.

Tu travailles seul ou quoi ? Je ne connais pas les circonstances, mais cela semble être courant.

Alors qui sont les trois autres ?

Bien qu'ils soient complètement installés dans la maison, ils ont tous les trois un aspect différent et n'ont pas du tout l'impression d'être liés par le sang.

Est-il vraiment un être humain ? Il est si grand qu'on pourrait le penser.

Eh bien, nous le saurons éventuellement.

À propos, ni moi ni ma sœur jumelle n’avons encore de noms.

On dirait qu'il envisage de le mettre après le retour de son père.

...Je veux que tu me donnes un nom normal la prochaine fois.

Un jour, quand je me suis réveillé le matin, j'étais retenu par une fille que je ne connaissais pas.

"Ah?"

"Tu ressembles vraiment à ton frère."

Avez-vous à peu près l’âge d’un lycéen ?

C'est une très belle fille et je suis sûr qu'elle serait populaire à l'école.

Elle me regarde et sourit gentiment.

Mais qui est ton frère ?

"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu fais !?"

La mère semblait s'être réveillée et avoir crié après la fille.

"Je te tiens. C'est l'enfant de ton frère, n'est-ce pas ?"

Si « nii-sama » vient d'un lien de sang, alors cette fille est-elle la sœur cadette de mon père ?

À bien y penser, j'ai l'impression qu'elle ressemble à ma grand-mère.

"D'ailleurs, quand es-tu revenu ! Qu'est-il arrivé à Allele !?"

Maman demande d'un ton fort.

Peut-être qu'ils ne sont pas très proches.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ~

Ma sœur jumelle s'est mise à pleurer parce que la voix de sa mère était si forte.

"Wow, je suis désolé d'être si bruyant ! D'accord, d'accord, d'accord !"

"Cela semble difficile de s'occuper de deux personnes en même temps. Je laisse cet enfant à Mira."

"Ah, hé..."

Une fille dont le nom semble être Mira quitte la pièce avec moi dans ses bras.

"Aaaaaaaaaaa"

"Hehehe... c'est une fille tellement mignonne."

"Ouah?"

Tante Mira m'a tapoté la tête avec amour.

Mon père est de retour.

Je pensais qu'il était petit comme son grand-père, mais il est en fait grand.

Ma mère est grande aussi, donc on dirait que je vais pouvoir grandir.

"Euh... quel enfant ?"

"Je suis sûr que c'est votre enfant !"

"image?"

J'ai été surpris qu'ils ne savaient même pas que nous étions nés.

Il n’existe aucun moyen de communication longue distance dans ce monde.

"Il n'est absolument pas qualifié pour être père s'il n'assiste même pas à l'accouchement. C'est ton père."

Maman essaie de me livrer.

"Puis-je te tenir?"

"Je suis sûr que tout va bien puisque c'est mon père. Mais s'il te plaît, sois gentil."

"Ah, ah"

Mon père m'a accueilli avec appréhension.

Ça pue ! ?

Ce type sent tellement mauvais que ça me fait presque plier le nez ! ?

"Euh..."

"Tu pues un peu. Tu aurais dû me donner un bain avant de me laisser te tenir."

Je me suis retourné vers ma mère.

Soupir, ça sentait...

Odeur horrible. Si ce n'était pas moi, je pleurerais.

Après cela, ma sœur et moi avons décidé de lui donner un nom.

s'il te plaît.

Veuillez utiliser un nom normal.

"Et Kiki et Lala ?"

"Je ne sais pas pourquoi, mais j'ai l'impression que ce n'est définitivement pas une bonne idée..."

Maman a raison.

J'ai élevé la voix.

"Mmm, mm."

"Tu vois, ce gamin n'aime pas ça non plus."

"C'est vrai."

Il semble que mes sentiments lui aient été transmis.

"Alors, qu'en est-il de Mario et Peach ?"

"Mmm, mm."

"Je n'aime pas ça non plus."

"Alors... et Osugi et Pico ?"

"Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...

"Tu détestes ça encore plus."

Cette personne ne le fait pas exprès ! ?

Après cela, après de nombreux échecs terribles.

Finalement, mon père a pris la parole et a dit :

"Hmm... et Ark et Layla ?"

"Est-ce que ça ne te va pas ? Écoute, ce gamin hoche la tête aussi."

J'ai fait de mon mieux pour hocher la tête face au nom pas si mauvais qui a finalement été publié.

"D'accord, à partir d'aujourd'hui tu seras Ark."

"Aaaaaaaaaaaaa"

"Et tu es Layla."

"Hein?"

Et c’est ainsi que j’ai commencé à vivre une nouvelle vie sous le nom d’Ark.

"Hehehe... Ark est vraiment mignon."

Dernièrement, je sors souvent de la maison dans les bras de tante Mira.

C'est une petite ville à la campagne où il ne se passe rien, mais c'était nouveau pour moi puisque je ne pouvais pas beaucoup sortir dans ma vie antérieure.

D'ailleurs, tante Mira continue de prendre soin de moi 24h/24 et 7j/7.

Que ce soit pour dormir, prendre un bain ou manger, je suis toujours à vos côtés et je ne vous quitte jamais.

N'est-ce pas un peu étrange ?

De plus, j'étais le seul à prendre soin d'elle, et je ne faisais même pas attention à Layla.

"Mira a tellement grandi qu'elle prend l'initiative de prendre soin de son neveu."

"C'est vrai, vieil homme."

"Bien sûr."

Grand-mère et grand-père sourient, mais maman regarde tante Mira avec des yeux méfiants.

"J'aimerais que tu jettes un œil à Layla de temps en temps."

«L'enfant est timide, donc je pense que sa mère va mieux.»

...Eh bien, je suppose.

J'ai décidé de ne pas trop m'inquiéter.