Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

"Layla, peux-tu m'aider avec la magie ?"

"Oui, je comprends!"

"'Kamiashidori'"

À une vitesse qui ne tenait pas compte de la distance, j'ai volé juste devant le visage d'Atlas.

Contrairement à "Shrinking Earth", sa compatibilité supérieure, "God Foot Pass", est capable d'un mouvement instantané non seulement dans deux plans mais également dans trois dimensions.

Soudain, le premier œil d'Atlas s'est grand ouvert alors que j'apparais devant lui.

"Hein ! Disparu !?"

"Regardez ! C'est là-bas !"

"Quoi ? Quand est-ce arrivé !?"

Alors que des voix surprises pouvaient être entendues depuis le sol, j'ai tranché le cou d'Atlas.

Zouban !

Un bruit violent retentit, mais il ne laissa qu'une blessure d'environ un mètre de long tout au plus sur le cou épais et dur d'Atlas.

Comme on pouvait s’y attendre compte tenu de sa taille, il semble avoir une puissance de défense élevée.

De plus, comme il est mort-vivant, il ne semble ressentir aucune douleur.

Il balance immédiatement ses bras et essaie de me faire tomber.

Boom!

``````~~!?''''

"" "Waouh !?''''

J'ai immédiatement donné un coup de pied dans l'air pour l'éviter, mais la tempête qui a éclaté a frappé tout le monde au sol, et plusieurs d'entre eux ont été emportés par le vent.

"Ce mec"

J'ai frappé Atlas dans l'œil.

"Aaaaaah !?"

Peut-être qu'il a été paniqué après que sa vision lui ait été retirée et qu'il a poussé un rugissement.

« Frappe de météore !

Une énorme boule est tombée du ciel.

Ce que Leila a activé était la forme la plus élevée de magie jaune, Meteor Strike.

Dogooooooong!

Avec un énorme bruit d'impact, la météorite a frappé Atlas directement au visage.

Le corps géant se retourna avec une telle force que sa tête semblait s'enfoncer dans le sol.

"Ouah..."

La tête était profondément enfoncée et la météorite y était complètement coincée. Rude.

Normalement, il ne serait pas surprenant que son visage explose, mais le fait qu'il s'en soit sorti signifie probablement qu'il a une tête de pierre incroyable.

Pourtant, c’est un mort-vivant qui a transcendé la mort.

Atlas essayait déjà de se redresser.

"'Dieu Sky Slash' x 10"

« Permfrost ! »

Afin d'éviter que cela ne se produise, je fais pleuvoir une « entaille divine » du ciel.

Pendant ce temps, Layla essaie de geler Atlas avec de l'air glacial et de l'empêcher de bouger.

Finalement, ils réussirent à piéger complètement Atlas dans la glace.

OK, maintenant nous devons juste nettoyer cette chose.

Si c'est si gros, cela prendra probablement du temps.

"Layla, je te laisse la purification. J'ai trouvé le coupable, donc je m'en occupe."

« Ryokai ! »

Mais je demanderai à Layla de le faire et je partirai.

Il reste encore quelques monstres en plus d'Atlas, mais tout le monde devrait être capable de s'en occuper.

Je cours à travers les interstices des arbres.

La raison pour laquelle il n'a pas purifié Atlas immédiatement et scellé ses mouvements en premier était pour retracer le pouvoir magique qui lui était fourni.

J'ai parcouru une distance d'environ un kilomètre en quelques secondes et je l'ai finalement trouvé.

"Que diable se passe-t-il ? Êtes-vous en train de dire que tous ces morts-vivants viennent d'être tués par des humains de ce calibre ?! Et même la réaction d'Atlas devient de plus en plus faible... !?"

C'était un homme qui semblait être un démon, accompagné de plusieurs monstres morts-vivants.

Ce type semble être le nécromancien coupable.

"Je suis désolé d'être si en colère, mais je serais heureux si tu le réalisais bientôt."

"Hein!?"

Quand je l'ai appelé, il s'est finalement tourné vers moi.

"Quoi... quand ?"

"Euh, tu es un démon, n'est-ce pas ? Que fais-tu dans cette forêt ?"

"Toi, comment as-tu connu cet endroit !?"

"J'aimerais que vous répondiez à mes questions."

Le démon se retire pour s'éloigner de moi.

"Je-c'est déjà décidé ! C'est pour se venger de vous les humains !"

"vengeance?"

"C'est vrai ! Il y a quatre ans, mon maître a attaqué une ville, mais a été vaincu par les humains !"

Par maître, tu veux dire ce vieil homme ?

Bien qu’il soit humain, c’était un nécromancien qui était un cadre de l’armée du Roi Démon.

"Mais je ne pouvais tout simplement pas l'accepter ! Je ne pouvais tout simplement pas croire que mon maître serait vaincu comme un humain !"

Je l'ai vaincu...

"Par conséquent, à la place de mon maître, j'ai juré d'éliminer cette stigmatisation sans faute ! Dans ce but, je me prépare soigneusement depuis quatre ans !"

Je vois.

Est-ce le grand nombre de monstres et d'Atlas ?

Le haut orque que j'ai rencontré à l'extérieur de la forêt l'autre jour a dû échapper au contrôle du lanceur de sorts pour une raison quelconque et a fini par quitter la forêt.

"Cependant, j'avais l'intention d'éliminer les humains qui sont apparus dans cette forêt à titre de test et de les utiliser comme des pions pour mon désir le plus sincère... Qu'est-ce que cela signifie !?"

« Il semble que ce plan s’est soldé par un échec, n’est-ce pas ?

"Un échec !? C'est impossible ! Il est impossible que de nombreux monstres morts-vivants puissent perdre face à autant d'humains !"

"Non, je pense qu'il vaut mieux accepter la réalité."

"Tais-toi ! Les gars, débarrassez-vous de cet enfant humain !"

""Oaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa "" "

Les monstres morts-vivants, qui étaient restés silencieux jusque-là, attaquèrent d'un seul coup.

"Sainte Croix"

""Aaaaaaaaaaaaaa !?"

Il l’inonde d’une lumière purificatrice et frappe la zone intimidée.

"E-tu es idiot...?"

Les démons du nécromancien furent stupéfaits tandis que leurs subordonnés furent facilement anéantis.

Il y a beaucoup d'écarts, alors comblez l'écart et utilisez une barre oblique kesa.

"Gyaaaaaaaaa !?"

Il n'y a plus d'autres disciples, n'est-ce pas ?