Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

Grâce à Layla, j'ai dû utiliser toute ma personnalité au maximum et rester éveillée toute la nuit à étudier pour le test.

La dernière fois que j'ai été transféré, je n'ai suivi des cours qu'une semaine, donc j'étudiais presque à partir de zéro.

« Si j’avais répondu en premier, j’aurais eu un jour ou deux devant moi. »

"C'est bruyant. Prête-moi plutôt ton cahier."

Le cahier de Leila avait une mauvaise écriture, alors j'ai décidé de lui demander de me montrer le cahier de Rikka.

"Eh bien, pourquoi dois-je aller aussi loin pour lui..."

Malgré de tels doutes, j’ai réussi à passer l’examen de mi-session sans aucun problème.

J'étais confus parce que c'était arrivé si soudainement, mais le contenu était très simple et basique, donc c'était utile.

Au contraire, c'est à un niveau où vous pouvez facilement obtenir un score parfait.

Cependant, cela n'aidera pas Layla si elle obtient un score parfait avec un remplaçant.

Plus que tout, c'est la colère.

J'ai décidé de faire une erreur raisonnable.

--Je l'ai fait, mais...

"Comme attendu de toi, Layla-san."

«J'ai également été au sommet de ma note à l'examen écrit.»

"C'est merveilleux."

Dès le lendemain du test, j'ai regardé les noms et les scores des meilleurs élèves affichés dans le couloir et j'ai entendu les gens me féliciter. La notation est rapide....

1ère place Leila 450 points

2ème place Belzéa 439 points

3ème place Rikka 428 points

4ème place....

C'est un score parfait de 500.

Je pensais qu'obtenir environ 90 % serait suffisant, mais contre toute attente, tout le monde n'obtenait pas un bon score.

Grâce à cela, Leila est arrivée à la première place.

À propos, le nom de Rikka occupe la troisième place.

» dit Rikka avec admiration.

"Je n'aurais jamais pensé perdre face à un étudiant du département d'arts martiaux avec qui j'ai passé une nuit."

"Eh bien, je voulais juste vous demander quelque chose... Est-ce que vous étudiez tous correctement pour le test ? Je l'ai délibérément maintenu à 90 %, mais..."

"Peut-être que tu veux être tué ?"

Pour une raison quelconque, une intention meurtrière émanait de Rikka.

Maintenant que le test est terminé, il semble que le séminaire indépendant de Celestia-san va reprendre.

J'avais changé de place avec Layla et j'ai décidé de participer en tant que Layla.

Cinq étudiants de quatrième année se sont réunis, menés par Celestia.

Il y a quatre étudiants de troisième année, dont Arisa, qui partage la même chambre avec nous dans le dortoir.

Il y avait deux étudiants de deuxième année et Leila était la seule étudiante de première année.

Douze personnes en tout.

Bien entendu, tous les élèves étaient de classe S sans exception.

Le ratio hommes/femmes est exactement de 50/50.

...Mais grâce à moi, il y a beaucoup de garçons.

"Comme je vous l'ai dit la dernière fois, aujourd'hui nous aurons une véritable bataille contre des monstres en dehors de la ville. S'il vous plaît, soyez plus attentif que d'habitude et participez."

"""Oui!"""

Les participants ont redressé le dos et ont répondu avec force aux paroles de Celestia-san.

"Sensei, merci beaucoup."

«J'étais impressionné.»

Apparemment, un instructeur m'accompagnera.

C'est une femme d'une quarantaine d'années qui ressemble à une vétéran.

Apparemment, ils voyagent en calèche.

Comme prévu, il s'agissait d'un séminaire indépendant parrainé par la princesse.

Lorsque j'ai quitté l'académie et quitté la capitale royale, je me suis dirigé vers une zone herbeuse surplombant une grande forêt à proximité.

« Ce quartier est agréable. »

Nous descendons de la voiture garée.

Les monstres qui vivent dans la forêt viennent parfois dans cette zone, mais vous ne rencontrez pas autant de monstres que dans la forêt.

Il semble donc que ce soit un domaine propice à la formation pratique.

"Alors reprenons notre formation habituelle."

"""Oui!"""

...La formation habituelle ?

Bien sûr, je ne sais pas si j'ai été remplacé par Layla.

Quand j’étais confuse, Arisa-san me l’a dit d’un ton sévère.

"Qu'est-ce que tu fais ? Tu es à côté de moi."

"Euh, ouais !"

Je me suis dépêché de m'aligner à côté d'Arisa.

Continuation à travers les prairies.

La première chose qu’ils rencontrèrent fut un monstre vache aux cornes acérées.

La longueur totale est d'environ 3 mètres et le corps est d'un noir absolu.

Ce sera plus facile à comprendre si vous imaginez un taureau de tauromachie musclé et féroce.

"Diable Bison...!"

Le professeur qui l'accompagnait a crié.

"Je ne m'attendais pas à rencontrer soudainement un tel monstre... ! Votre Altesse, avant de vous remarquer--"

"Non, il n'y a pas de problème. Équipe 1, préparez la magie d'attaque ! Équipe 3, utilisez la magie de la terre pour préparer la ruée du monstre !"

Celestia-san donne un ordre, interrompant le professeur qui tente de les encourager à éviter le combat.

"Bord de glace !"

« Lance à eau !

Plusieurs sorts d'attaque, principalement de la magie bleue, ont touché directement l'énorme corps du bison diabolique.

"Bumoooooooo !!"

Cependant, les dégâts sont minimes et le bison diabolique s'excite et se précipite vers vous.

""Grande Muraille!""

Ce qui a stoppé la ruée, c'est un épais mur de terre apparu juste avant la collision.

Je suis entré en collision avec lui de toutes mes forces et l'énorme corps du bison diabolique s'est retourné.

"Deuxième groupe, c'est maintenant !"

Cette fois, c'est la magie rouge et la magie verte.

Le bison diabolique hurle de douleur alors qu'il est inondé de flammes et de pales de vent à courte distance.

Il semble que chaque équipe ait un rôle bien défini, le premier groupe faisant de la magie bleue, le deuxième groupe faisant de la magie rouge et de la magie verte, et le troisième groupe faisant de la magie jaune.

Le premier groupe est spécialisé dans les attaques à longue portée et la retenue, le deuxième groupe est spécialisé dans les attaques à courte portée et le troisième groupe est spécialisé dans la défense.

Arisa-san est dans le groupe 2, donc je pense que Leila est probablement également dans le groupe 2.

...Je n'ai rien fait parce que j'étais en retard.

Il ne reste plus que quatre groupes.

Ce sont probablement des gens qui utilisent la magie blanche ou la magie noire.

Finalement, le bison diable est mort et a arrêté de bouger.

Cependant, à cause de l’utilisation de la magie rouge, tout son corps est en lambeaux.

La viande de bison du diable est assez délicieuse, il est donc préférable de ne pas trop la blesser.

Le professeur laissa échapper une voix d'admiration.

"Merveilleux ! Comme prévu du séminaire indépendant de Son Altesse Royale ! C'est incroyable comme ils ont pu vaincre le bison diabolique si facilement. C'était une splendide collaboration."

"C'est le résultat d'un entraînement quotidien."