Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

"Papa, c'est incroyable ! Il court !"

"Un navire naviguant à terre..."

Layla cria avec des yeux brillants et les yeux d'Arc s'écarquillèrent.

Le navire qui nous transporte court à terre à grande vitesse.

Dois-je l'appeler un « vaisseau terrestre » ?

C'est quelque chose que j'ai créé en utilisant l'alchimie, et bien que cela s'appelle un navire, il a des roues en forme de chariot attachées au fond.

L'autre chose est que si vous déplacez les roues en utilisant le pouvoir magique, vous pouvez courir sur terre.

"Tu as encore fait quelque chose de bizarre..."

C’est Raina qui a dit cela avec un air étonné sur le visage.

Dernièrement, je suis devenu accro à la fabrication d'outils magiques, et ma maison nouvellement construite était déjà remplie de toutes sortes de créations.

"Parce que Raina a dit qu'elle m'accompagnerait."

"C'est parce que j'ai peur de te laisser seul avec nous deux ! Pourquoi voulais-tu me laisser seul comme un paria !"

"Parce que je ne peux pas voler."

"Euh... c'est en fait bizarre parce que tu peux voler même si tu es au chômage !"

"Vous pouvez voler tous les deux, n'est-ce pas ?"

"Ouais ! Leila et Ark savent voler aussi ! Même si maman est adulte, elle ne sait pas voler ?"

Lorsque Layla a demandé, Raina a froncé les sourcils et a pris la parole.

"Leila, ça va ? Normalement, même les adultes ne savent pas voler. Grand-père et grand-mère ne savent pas voler non plus, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Ce serait facile si tu t'y habituais."

"Euh... J'ai vraiment du mal avec l'éducation de papa pour les enfants surdoués..."

Raina soupire pour une raison quelconque.

En fait, je comptais y aller uniquement avec moi et les enfants, mais comme Raina, qui ne sait pas voler, allait nous accompagner, j'ai fabriqué ce véhicule en toute hâte.

"Mais si ça reste comme ça, tu seras mouillé s'il pleut. Dois-je mettre un toit rétractable dessus ?"

"...Faites ce que vous voulez."

Cela dit, avoir Raina est utile à de nombreux égards.

Surtout la nourriture.

Je peux faire le strict minimum, mais pour être honnête, la nourriture que Raina prépare est bien plus délicieuse.

Au fait, nous nous dirigeons vers la Cité des Épées.

S'ils y vont, ils pourront tous les deux acquérir suffisamment d'expérience dans le combat interpersonnel.

À ce moment-là, Ark, qui regardait devant lui, prit la parole.

« Papa, avant, avant ! »

"rien?"

Quand j’ai regardé dans la direction indiquée par Ark, j’ai vu un groupe courir vers moi.

Je n'ai pas l'impression de courir.

C'est un regard désespéré.

« Êtes-vous attaqué ?

Une meute de loups les poursuivait.

Apparemment, il s'enfuit.

"Un navire !? Pourquoi sur terre !?"

« Au lieu de ça, vous devriez vous enfuir rapidement !

J'ai été surpris de les voir sur le bateau.

"Hé, qu'est-ce qu'on va faire ? Si on continue comme ça, on va les croiser, non ?"

"Mettez directement."

"Essayez-vous de les éloigner !?"

Raina crie, mais je continue d'avancer sans ralentir.

Et a volé.

"""!?"""

Alors que Raina, Ark et Leila retiennent leur souffle, le navire vole dans les airs et passe au-dessus de la tête des fuyards.

Il sauta par-dessus eux et atterrit au sol, puis chargea dans la meute de loups.

````Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Ce vaisseau a été créé par alchimie et est assez lourd.

Les loups ont été emportés par une collision à grande vitesse.

Après avoir fauché les loups, j'ai arrêté le navire.

"Hmm, je suppose que ce n'est pas juste un loup."

Les loups chancelaient et essayaient de se tenir sur deux pattes.

C'est un monstre appelé loup-garou.

« « Grrrr ! » »

Il montre sa colère et se précipite vers moi.

"Putain... faisons-le !"

"Attendez"

"Mugya !?"

Raina s'est levée en dégainant son épée, mais j'ai tiré sa queue de cheval.

"Que fais-tu!?"

"Je vous laisse cela à vous deux. C'est un monstre que je n'ai jamais combattu auparavant, donc ce sera une bonne expérience."

"C'est moi qui commande ! Ark, allons-y !"

"Je-je comprends."

Layla se précipite joyeusement dans la meute de loups-garous.

Le loup-garou se jette sur un enfant humain comme pour le mordre avec ses crocs fiers.

"Il est tard."

"Hein!?"

Layla esquiva facilement les crocs et sauta par-dessus la tête du loup-garou, et ce en un éclair.

Du sang jaillit de son cou et le loup-garou meurt.

« Garu ! ? »

Les autres loups-garous laissèrent échapper un cri de surprise, mais elle était alors devenue une toute autre créature.

"Yotto"

« Ah ? »

Le deuxième corps s'effondre également au sol.

""Gururu...""

Les loups-garous, réputés plus intelligents que les loups, ont dû se rendre compte que leur adversaire n'était pas un enfant ordinaire et se sont retirés alarmés.

"... Hé, on dirait que Layla a utilisé <Shrinking Earth> tout à l'heure ?"

"C'est vrai. Pour être exact, c'est 'Shrinking Earth'."

« Qu'est-ce que tu enseignes à un enfant de huit ans ? »

"Il n'y a pas que l'épée."

Leila était sur le point d'activer sa magie.

"Explosion"

Des flammes explosives ont englouti les loups-garous.

"Voici."

"..."

Pour une raison quelconque, les yeux de Raina étaient myopes et les quelques loups-garous qui avaient à peine survécu essayaient de s'échapper.

"Oh, attends une minute ! Euh..."

Alors qu'ils s'enfuient dans des directions différentes, Leila ne sait pas laquelle poursuivre en premier.

D’innombrables flèches de glace survolèrent sa tête.

"Gyaaaah !?"

« Gyan ! »

"Aon!"

Il transperce le loup-garou qui s'est enfui, et cette fois il le tue.

"arc!"

"Comme d'habitude, tu es un peu laxiste, Layla."

"Ouah!"

Layla a marché sur Jidanta avec frustration.