Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Quelque chose comme un mince fil était enroulé autour de ses membres, et il fut attrapé dans les airs.

Il semble que le fil soit fait d'un matériau spécial et qu'il soit solide.

Mais comme il est si fin, je devrais pouvoir le déchirer en morceaux.

En pensant ainsi, j'ai exercé une pression sur mes membres, mais les fils ne se sont pas cassés facilement et se sont enfoncés dans ma chair.

...Hmm, c'est assez solide, et cela ressemble à un fil qui peut être facilement coupé.

"Vous ne devriez pas essayer de sortir par la force. À moins que vous ne vouliez perdre vos membres."

Une petite silhouette s’approche.

C'était une vieille femme plutôt petite.

Je pensais que ses hanches étaient pliées, mais son dos était parfaitement droit.

Il semble qu'il soit juste petit au début.

Sa démarche est régulière, mais pas au niveau d’une démarche solide.

Il ressortait clairement de sa présence qu’il n’était pas une personne ordinaire.

"Pas question, c'est toi."

"C'est vrai. Le dirigeant de cette ville que vous recherchiez. C'est moi."

"Et cette vieille dame avec une telle bite?"

Mais quand on y pense, cela fait des décennies que cette ancienne prison a été investie par des prisonniers.

Compte tenu de la personne qui était le leader à cette époque, il ne serait pas étrange qu’il soit si vieux.

Il était complètement inattendu qu’il s’agisse d’une vieille femme et non d’un vieil homme.

Quoi qu'il en soit, ce pénis ressemble à celui de quelqu'un d'autre.

Il ne semble pas qu'il ait rétréci avec l'âge, il devait donc être petit depuis le début.

"... La vieille dame de Chinchikurin, Jato ? Kakkakakkaa ?"

La vieille dame se met soudain à rire.

Mais ses yeux ne sourient pas du tout.

L'homme de tout à l'heure, au visage pâle, râle : "J'ai deux complexes à l'égard du président en même temps..."

"Qui est cette vieille dame avec une bite, ce foutu gosse ?! Peu importe comment vous la regardez, c'est une belle sorcière avec un joli corps !!"

"Oh!"

Soudain, il crie à un volume incroyablement fort.

En même temps, les cordes qui me retenaient se sont resserrées étroitement, et ma chair s'est déchirée et le sang a commencé à déborder.

Les réparations se font grâce à la protection divine, mais le fil reste tendu et la chair est à nouveau coupée.

Eh bien, qu'est-ce qu'une belle sorcière ?

"En ce moment, je suis responsable de ta vie et de ta mort. Fais attention à tes paroles, d'accord ?"

La vieille dame me menace d'une terrible intention meurtrière.

Hmm, comme on s'y attendait du dirigeant de cette ville.

La vieille femme contrôle probablement aussi ce fil mystérieux.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir le pouvoir magique émanant de la vieille femme qui coule à travers le fil.

Je ne peux pas le déchirer par la force.

Dans ce cas――

Zuba zu ba zu ba zu ba zu ba zu ba!

J'ai coupé le fil.

Cependant, il ne brandissait pas son épée.

Parce que quand vous êtes comme moi, vous pouvez déclencher une attaque tranchante sans balancer votre épée.

Il se détache du fil et atterrit au sol.

La vieille femme ouvrit sa bouche ridée en forme de « hein ? ».

"Oh, Seigneur, qu'est-ce que tu viens de faire ? C'était magique ?"

"Non, je l'ai juste coupé."

"L'as-tu coupé ? Que veux-tu dire ?"

"Cela signifie qu'il a utilisé une attaque tranchante sans utiliser d'épée."

"..."

La vieille femme me regarde avec des yeux scrutateurs.

J'essaie probablement de comprendre ce qui est vrai ou faux, mais je ne mens pas.

"Hmph... comme on s'y attendait de son frère aîné. Exactement comme je l'ai entendu."

"Mamie, Mira..."

"Ne m'appelle pas soeurette !!!"

"... Sœur, tu connais Mira, n'est-ce pas ? Où est-elle maintenant ?"

Je n'ai pas d'autre choix que d'appeler la vieille sœur et de lui poser des questions sur Mira.

J'étais inquiet pour la chasteté de Mira parce que je pensais que le général était un homme, mais si c'était une vieille femme, les choses seraient un peu différentes.

Même à la façon dont il parlait maintenant, j'avais l'impression qu'il n'était pas mal traité.

"Malheureusement, je ne peux pas vous enseigner gratuitement. Eh bien... jouons à chat maintenant."

"Je joue à chat ?"

"Les règles sont simples. Si vous parvenez à me surprendre en train de m'enfuir, vous gagnez. Je vais vous montrer où se trouve ma sœur."

"Est-ce que ça va?"

"Coucou, si tu me lèches, tu vas te blesser, non ? Commençons."

Instantanément, j’ai donné un coup de pied au sol et j’ai rapidement réduit la distance entre moi et la vieille dame.

La vieille dame est incapable de réagir.

À en juger par la position du centre de gravité, cela ne sert à rien d'essayer de s'échapper maintenant.

"Je l'ai attrapé."

"décevant"

"Hein!?"

Juste au moment où je pensais l'avoir attrapé, la vieille femme a soudainement disparu.

"Par ici, par ici."

"Quand?"

Puis, à 30 mètres, j'ai aperçu une vieille femme.

Est-ce une image rémanente qui était là il y a juste un instant ?

Non, je l'ai vraiment ressenti quand je l'ai touché.

Les images rémanentes n’ont aucune substance.

Cependant, la vieille femme à 30 mètres semblait également réelle.

Même s’il bougeait en un instant, il serait impossible qu’il glisse entre mes bras.

Qu'est-ce que ça veut dire ?

Alors que j'étais confus, j'ai entendu la voix d'une vieille dame derrière moi.

"Es-tu ici aussi?"

"Hein!?"

Quand je me suis retourné, il y avait aussi une vieille dame.

"Alors vous êtes deux ?"

"Non, non, y en a-t-il un ici aussi ?"

"Trois?"

"Où regardes-tu ? Je suis là aussi."

"Quatre personnes ? Non, cinq, six..."

Le nombre de femmes âgées augmente.

Et rien de tout cela ne semblait réel.

"C'est la compétence ultime que je possède : 'Un clone'."

« 〈Un clone〉 ? »

"C'est différent de <Afterimage>. Il peut faire apparaître un certain corps qui ne disparaîtra jamais. De plus, il a exactement la même apparence et les mêmes capacités que l'aigle d'origine."

En d’autres termes, tout est identique à la réalité.

Impossible à dire.

"D'ailleurs, il est possible de créer jusqu'à dix corps en même temps."

"...Comment sais-tu ça ?"

Comme prévu, j’étais également perdu.