Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Après avoir vaincu le Roi Démon et être retourné dans ma ville natale, mon entraînement est devenu moins strict qu’avant.

Parce que mon grand-père et ma grand-mère se sont fâchés contre moi.

Apparemment, ce n’était pas quelque chose qui devrait être imposé à un enfant de huit ans après tout.

Cependant, pour être honnête, peu de choses ont changé depuis que le nombre croissant de « jeux » que j'ai avec Layla est en réalité tout aussi difficile.

Aujourd'hui aussi, Leila m'a emmené dans un donjon à environ 100 kilomètres de la ville, et j'ai rencontré beaucoup de choses terribles.

Les jours passaient ainsi, et avant même de nous en rendre compte, nous avions dix ans.

Oui, c'est l'âge pour recevoir la cérémonie de bénédiction.

Et en un clin d’œil, le jour de la cérémonie de bénédiction arriva.

« Grand-père, j'étais tellement nerveux en pensant aux emplois qui allaient être confiés à Ark et Layla que je n'ai pas pu dormir du tout la nuit dernière !

"Hehehe, grand-mère aussi."

« Vous dites probablement tous les deux cette phrase pour la troisième fois, n'est-ce pas ? Vous êtes vieux maintenant, donc vous avez besoin de dormir suffisamment.

Toute la famille semblait participer à la cérémonie de bénédiction, et même les grands-parents étaient excités dès le matin.

Papa est le même que toujours.

D'ailleurs, notre maison est une maison bifamiliale.

Cela ressemble à un nouvel ajout à une vieille maison qui existait à l'origine, et huit membres de la famille et quatre démons vivent ensemble.

Au début, ils envisageaient de construire une nouvelle maison et de déménager dans un endroit un peu plus éloigné, mais grand-père a dit : « Je suis vraiment seul ! » alors ils ont décidé de nous laisser vivre ensemble.

Je viens de naître, mais je me souviens de cette époque parce que je suis une personne réincarnée.

« F-fu, vous n'avez pas besoin d'être si nerveux ! Tout va arriver, alors entrez avec un esprit ouvert et acceptez tout !

"Maman est la plus nerveuse?"

"Soso, ça n'arrivera pas !?"

...Maman, ta voix devient plus forte.

"Ah ?"

"A partir de maintenant, les frères vont recevoir des bénédictions. Fia restera à la maison avec maman."

"Euh"

Dans les bras de ma mère se trouvait ma sœur cadette, qui venait de naître il y a un mois.

Oui, c'est le huitième membre de ma famille.

La fille nommée Fia grandit bien, mais je ne peux pas l'emmener avec moi.

Je regarde ma mère avec des yeux ronds, me demandant si elle comprend ce qu'elle dit ou non.

Non, tu ne comprends vraiment pas.

Même si on n’y peut rien parce qu’elle a un bébé, la mère semble inquiète.

"S'il vous plaît, laissez l'Arche à Mira."

"Pourquoi est-ce seulement Ark... Je vais aussi te poser des questions sur Layla ?"

"Pensons-y. Ark, peu importe le métier qui vous sera confié, votre sœur sera à vos côtés."

"? U-Ouais, Mira-onee-chan, merci."

Même si je suis confus, je remercie ma tante Mira qui me regarde avec des yeux remplis de compassion.

Mira-onee-chan, tu sembles toujours me favoriser.

Pourquoi?

Je l'appelle grande sœur, je dis même qu'elle m'appelle, mais en réalité, c'est la sœur ou la tante de mon père.

Ils ont exactement 10 ans d’écart, ils devraient donc avoir 20 ans maintenant.

Elle est jolie et ressemble à sa grand-mère, elle semble donc être très appréciée des jeunes du quartier, mais je n'ai rien entendu de particulier à son sujet.

Elle disparaît parfois, mais elle reste généralement tout le temps à la maison.

...Tu ne travailles pas ?

Contrairement à son père, il semble occuper un [poste supérieur].

Il existe deux types de professions : [Emploi de base] et [Emploi avancé], et [Emploi avancé] semble être rare.

Il semble qu'en maîtrisant le [Travail de base], vous puissiez devenir un [Travail avancé] pour la première fois.

Cependant, malgré tous ses efforts, le statut de « chômeur » de son père ne dépassera jamais celui de « chômeur ».

Je suis venu au temple.

Les enfants du même âge et leurs familles sont réunis dans la chapelle.

"Alors j'aimerais commencer la cérémonie de bénédiction."

Un prêtre me l'a dit.

L'ancien prêtre responsable a pris sa retraite en raison de son âge, il semble donc qu'il y aura une nouvelle personne à partir de cette année.

Je suis encore jeune, peut-être dans la vingtaine.

C'est un homme grand et longiligne qui semble un peu nerveux.

Un à un, chacun s'est avancé et a prié avec le prêtre.

Finalement, notre tour viendra.

"Ce n'est pas grave si ça vient de Layla."

"merci!"

Leila prie devant l'autel.

"C-c'est..."

Le frère du prêtre ouvrit les yeux.

"Eh bien, [Magic Sword Princess]... ? C'est la première fois que j'entends parler de ce métier..."

Il y eut du tumulte dans la chapelle.

"Est-ce incroyable?"

"Je ne sais pas... mais à en juger par le nom, c'est probablement plus élevé que le [travail senior] "Magic Swordsman"... En d'autres termes, cela pourrait être le [travail superlatif]..."

D'autres chapelles surgissent.

"Wow, c'est un nouveau métier..."

« Et c’est [le poste le plus élevé]… »

"Le petit-fils de Leon-san... cette famille est spéciale après tout..."

Layla est de retour.

"C'est 《Magic Sword Princess》"

"Hmm. Je suppose que c'est une profession qui combine à la fois le Roi Sorcier et la Princesse de l'Épée."

Quoi qu’il en soit, c’est définitivement un travail à succès.

"Bien pour toi, Layla."

"Ouais ! J'espère que tu auras aussi un bon arc !"

Ensuite, je me dirige vers le devant de l’autel.

Leila et moi sommes jumelles.

Il semble que les professions soient fortement influencées par la lignée, il ne serait donc pas étrange que des jumeaux aient la même profession.

C'est peut-être pour cela que j'ai pu le ressentir sans avoir à regarder le regard puissant de ceux qui m'entouraient.

Non, je dois me concentrer sur la prière pour le moment.

Alors que je priais la Déesse, un message est apparu dans mon esprit.

--"Sans emploi"