Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

Un groupe de ninjas attaque.

Soit dit en passant, « Ninja » est une profession propre aux peuples orientaux et est doué pour l'espionnage et l'assassinat.

Peut-être sont-ils tous des Orientaux.

Il semble que l’empire étende sa puissance vers l’est.

Eh bien, cela mis à part.

"""!?"""

Soudain, leurs mouvements s'arrêtèrent.

"C-c'est ça ?"

« Une main sort du sol… ! ? »

Ce qui tenait les chevilles des filles surprises était un bras de terre que j'avais créé grâce à la magie jaune.

Soudain, plusieurs personnes ont été renversées et sont tombées face contre terre.

« Tu peux même utiliser la magie ? »

"Ça ne peut pas être vrai... ! Je suis sûr que j'ai des amis quelque part !"

Je m'assois et fais attention à mon environnement, mais il n'y a personne.

"Hein!"

"Oups"

La première personne à détruire le bras terrestre fut la petite fille qui semblait tenir les filles ensemble.

C'est comme l'érable.

Elle a essayé de me frapper avec un poignard à la main, mais je me suis légèrement tordu le corps pour l'esquiver.

Il esquiva facilement le deuxième coup qui fut porté sans aucune hésitation et profita de l'instant pour le frapper au front avec le bas de sa paume.

"Mais !?"

Il a de nouveau été époustouflé.

Grâce à leur petite taille, ils volent bien.

De plus, il est entré en collision avec un autre ninja qui venait de s'échapper des bras de la terre, les faisant tomber ensemble au sol.

"D'accord!"

Les autres ninjas lui sautèrent dessus les uns après les autres, montrant leur colère.

Mais peut-être parce que le sang lui montait à la tête, il ne parvenait pas à se coordonner.

Je les ai neutralisés un à un.

◇ ◇ ◇

"Dépêchez-vous ! À ce rythme-là, il va voler le crédit !"

"O-oui !"

Il y avait une femme qui courait à travers la ville en grondant ses subordonnés.

Il a des oreilles d'animaux sur la tête et une longue queue s'étendant depuis ses fesses.

Même si elle était grande pour une femme, ses mouvements étaient aussi agiles que ceux d'un chat.

Lorsqu’il élève la voix, des crocs acérés sortent de sa bouche.

Ça devrait être ça.

ce n'est pas seulement une humaine.

Un type de demi-humain avec les caractéristiques d’une bête – un homme-bête.

Parmi eux, on disait que le Peuple Tigre avait la meilleure capacité de combat.

Elle s'appelle Tina.

Il est l'un des huit généraux de l'Empire.

"Cette foutue petite chose ! C'est mon territoire !"

Il courut à toute vitesse tout en rugissant de frustration.

Cette ville était déjà sous le contrôle de l'Empire, et Tina se vit confier sa gestion.

Il y a seulement quelque temps, nous avons reçu des informations selon lesquelles l'Impératrice recherchait une personne.

Si je le ramène à la maison avec ça, Sa Majesté me louera !

Elle était aussi heureuse qu'un chien apprivoisé, mais en même temps elle recevait des informations qu'elle ne devait pas ignorer.

On dit que les ninjas dirigés par Kaede, qui est également l'un des huit généraux, ont pris contact avec la cible à l'avance.

De plus, non seulement il envoyait ses subordonnés sur son territoire sans autorisation, mais il n'a pas non plus contacté Tina du tout.

"Vous vous moquez de moi ! Êtes-vous sûr de pouvoir le donner à Temee ?"

Cependant, son adversaire est une « Princesse Ninja » qui est une [classe supérieure] douée pour l'action furtive.

Tina ne perdra pas dans un combat direct, mais une fois qu'elle s'échappera, il sera difficile de la poursuivre.

J'ai ordonné à mes subordonnés de rester où ils sont, mais...

Ensuite, la destination était enfin proche.

"Tina-sama!"

Là, il a rencontré l'un de ses subordonnés.

Il avait l’air un peu paniqué.

"Tsk, peut-être que tu t'es déjà échappé..."

Tina a claqué sa langue avec une hypothèse dégoûtante.

"--dents?"

J'ai remarqué ça.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Il y avait des gens vêtus de vêtements noirs qui gisaient partout sur la route.

Bien sûr, Tina les connaît.

Un groupe de ninjas dirigé par les Huit Généraux de l'Empire et la « Princesse Ninja » Kaede.

Un seul jeune homme était debout.

Ses caractéristiques correspondent tout à fait à « l’allèle » dont j’ai entendu parler.

"Je pensais que c'était Teme qui avait fait ça...?"

◇ ◇ ◇

J'ai neutralisé le groupe ninja pour le moment.

Même si c'était si endémique, personne n'est venu.

Ces types essayaient probablement d’éloigner les gens d’une manière ou d’une autre.

Eh bien, je suis également reconnaissant qu'il n'y ait aucun spectateur.

À ce moment-là, une présence importante approcha à grande vitesse.

Puis une femme-bête est apparue.

Probablement une race de tigres.

Il devait être tellement pressé qu'il respirait difficilement sur son épaule.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Elle avait l'air abasourdie en voyant des ninjas s'évanouir et gémir partout.

Il ne semble pas qu'il soit simplement de passage.

"Je pensais que c'était Teme qui avait fait ça...?"

"Oui, mais?"

"Quoi... c'est tellement stupide..."

"Peut-être que vous faites partie de ces gars-là ? Ne vous inquiétez pas. Nous n'avons pris aucune vie."

Puis, elle remarque une fille allongée sur le bord de la route et se précipite vers elle.

"Oh, que s'est-il passé !?"

"...Hmm. Comme vous pouvez le voir. J'ai essayé de le traverser et de l'attraper en premier, mais il a été touché."

Une fille nommée Kaede est la chef de ce groupe ninja.

"Pourquoi Teme était-il là et anéanti !?"

"Je viens de perdre"

« L’autre personne n’est-elle pas au chômage ?

"je ne sais pas"

J'ai interrompu leur conversation.

"Je suis au chômage."

"...C'est ce qu'il a dit lui-même."

"Tsk, tu t'appelles comme ça."

"Non, c'est vraiment vrai..."

Alors que je pensais que d'autres présences approchaient, elles apparurent les unes après les autres, m'entourant.

Ce sont tous des hommes-bêtes.

"...Ha, eh bien, c'est bon. Grâce à toi, Teme ne s'est pas attribué tout le mérite."

L’homme-tigre du début renifla, relâcha Kaede et regarda vers moi.

"Je suis l'un des Huit Généraux de l'Empire, Tina. Contrairement à ces gars qui savent bien courir et se cacher, je suis un vrai guerrier, n'est-ce pas ?"

Il semble que je doive m’occuper de ce groupe d’hommes-bêtes cette fois.