Chapitre 127:  (FR)

"C'est que diriez-vous des soldats devant la porte ... pourquoi ne pas les organiser côte à côte?"

"Non, non, non. Avec une formation aussi douce, elle sera brisée en un rien de temps."

"Et donc, vous pouvez simplement faire irruption à la porte. La porte est équipée d'une magie magique qui accorde un durcissement permanent. Peu importe le nombre de monstres, vous ne pourrez pas percer!"

"C'est doux. Ils vont monter la montagne de cadavres et passer par la porte. Ils devraient aussi avoir des soldats devant la porte."

"Idiot! Alors vous n'avez pas assez de troupes pour protéger les portes! Combien de monstres pensez-vous existe!"

"C'est vrai! Ce numéro traversera probablement les montagnes de chaque côté de la porte. Nous n'allons pas les protéger!"

Les opinions circulent de manière silencieuse.

Oh, cela ressemble à un conseil militaire. Ça devient excité.

Des patchs représentant des soldats et des monstres alignés sur une carte viennent et viennent ici et là.

La réunion avait déjà dépassé trois heures et les généraux étaient évidents dans la couleur de la fatigue.

"Ah, combien d'heures êtes-vous motivé? Il est temps que je sois endormi ..."

"Ma tête me fait mal aussi. Tu peux suivre, Lloyd ..."

Grimo et Giriel ont l'air fatigués, mais je ne suis pas du tout.

"De quoi parlez-vous? Vous avez rarement eu l'occasion d'entendre une histoire aussi intéressante."

La magie militaire a une couleur différente de la magie ordinaire.

Ils ont été essentiellement gardés secrètes et n'avaient guère été publiés en tant que livres, donc jusqu'à présent, je ne pouvais que spéculer.

Cependant, une telle magie militaire vole également dans les conseils militaires, il est donc facile de considérer les techniques utilisées.

Hmm, je vois, en utilisant une limite sur le nombre de fois pour augmenter la puissance, et en revanche, en abaissant la puissance, la plage d'effet est élargie et la technique a été simplifiée à la limite afin que quiconque puisse l'utiliser.

Si vous compressez et simplifiez tellement la technique, même la personne la moins talentueuse pourra l'utiliser immédiatement.

Si vous pouvez utiliser la magie pour quiconque, il y a aussi l'avantage que le nombre de magiciens augmentera, la base d'entre eux se développera, et même le niveau de magiciens qui deviendra les pinacles augmentera également.

Avec les idées flexibles qui ne peuvent naître que de ceux qui n'ont aucune connaissance de la magie, la nouvelle magie naîtra sûrement de plus en plus.

Si les améliorations se poursuivent comme celle-ci, cela conduira au nivellement de l'ensemble du magicien, et en fin de compte, j'ai peut-être la possibilité de se renseigner sur une plus grande variété de magie.

"Mais Lloyd écoute tranquillement. Je me demande s'il comprend de quoi parle cette réunion?"

"Lloyd est un enfant très intelligent. Et peut-être que la raison pour laquelle il voulait comparaître dans le conseil militaire est la magie militaire. Ce sont simples mais efficaces, et donc beaucoup d'entre eux sont gardés secrètes. Un magicien de la taille de Lloyd pourra les utiliser immédiatement."

"Ne soyez pas stupide Alberto! J'ai entendu dire que la magie militaire est certainement beaucoup plus facile que la normale, mais même ainsi, un bon soldat magicien prendra des mois pour l'apprendre !? Ne soyez pas stupide de dire que vous pouvez l'utiliser tout de suite!"

"Hmm, c'est Lloyd. Sœur. C'est un gars au hasard."

Il semble que Cruze et Alberto font des bruits, mais je suis obsédé par les conseils militaires.

"Et cela, ce frère aux yeux pointus reste silencieux."

"Ouais, je ne cligne pas des yeux, je continue de regarder le tableau. C'est tellement effrayant ..."

Ce que Schneisel place devant lui est un jeu de table appelé Hyogishi.

Il semble qu'ils placent les pièces pour être considérées comme des forces ennemies et leurs propres forces, et ils les regardent.

Cependant, j'ai l'impression que mes opinions sont bloquées depuis un certain temps maintenant.

Il a probablement exprimé ses opinions à la fois. J'aimerais que la nouvelle magie militaire soit libérée aussi ... hein?

Avant de vous en rendre compte, vous vous rendez compte que tout le monde y fait attention à Schneisel.

Il semble que tout le monde attend la décision du général.

Hmm, je commence à me demander aussi.

"Hum, frère Schneisel. Comment allez-vous empêcher un outrage majeur?"

J'ai donc essayé de lui parler secrètement.

Schneisel me regarde, pensant un instant et déplace les pièces.

"Oh, c'est une formation assez biaisée. C'est comme t'attraper dans les montagnes. L'ennemi bougera-t-il comme ça?"

"..."

Je vais essayer de déplacer les pièces aussi.

Schneisel a ensuite déplacé la pièce à nouveau.

Nous avons contrôlé les pièces alternativement les pièces, et avant que nous ne le sachions, le monstre que je contrôlait avait été coincé.

"Ahh, j'ai été battu. Comme prévu, frère Schneisel."

"La bataille originale ne peut pas être décidée comme ceci."

"Ahaha, je vais travailler dur."

Hmm, comme prévu de Schneisel, il serait le général le plus fort de Saloom, il est donc extrêmement fort.

En fait, j'avais joué pas mal de gishi militaire dans ma vie précédente, et même je suis allé aux tournois pour trouver le prix en argent, mais j'avais l'impression d'être complètement joué.

Cependant, il y a de grandes lacunes, et depuis que j'ai été réincarné comme ça, je n'ai jamais eu l'occasion de devenir populaire, donc cela ne sert à rien de perdre.

"Je n'ai jamais fait peur à Schneisel-sama, qui était concentré, et même a mis en place une bataille avec le giss militaire ... Lloyd-sama n'est-il pas terrifié? Même si je me sens toujours un peu flagrant des yeux, mon corps tremble ..."

"Et plus, il y a peu de gens qui ont fait aussi loin de Schnesel dans Gishi militaire. La façon dont ils déplacent ces pièces et la façon dont ils les mettent sur le terrain est difficile de croire qu'ils sont un enfant de dix ans. Comme prévu, ils s'appellent simplement l'épée d'Alberto."

"Je pensais qu'il n'y avait aucun moyen que Schneisel laisse un simple enfant dans l'armée, mais je ne l'ai jamais vu se terminer ici ..."

Les généraux gémissaient.

Bon sang. Peut-être qu'il est en colère parce que j'ai soudainement commencé à jouer avec Schneisel.

"Merde, je suis jaloux que vous jouiez avec Lloyd tellement amusant. Frère Schneisel ..."

J'ai aussi ressenti le regard passionné d'Alberto, rempli d'émotion passionnée.

Il doit être en colère parce qu'il a fait de son mieux. Réflexion.