Chapitre 203:  (FR)

"Oh, il y a un grand nombre de personnes."

En regardant le public depuis les manches de la scène, de nombreux clients s'excusent pour le début du spectacle maintenant ou dans le présent.

"Tous les sièges réservés au Symphony Hall ont été épuisés en un rien de temps."

"Nous avons ajouté 10 000 sièges à la salle ultime debout, mais c'était aussi une impasse. C'est un réel avantage d'entendre une si grande performance si proche."

"Eh bien, quelle que soit la situation dans laquelle je suis, je ne manquerai pas la chanson de Lloyd."

Silfa et Len attendent avec impatience la performance, mais l'autre femme de chambre, Connie, avait l'air insatisfaite.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Connie?"

"... eh bien, je ne pense pas, Bear."

Connie met sa main sur sa poitrine, se parlant à elle-même et ferme les yeux.

"... Je ne suis pas sorti depuis, mais ce qui se passe est particulièrement étrange aujourd'hui. Depuis que je suis ici, mon cœur a été ravi, et il semble que Bear est dans une folie meurtrière ...?"

"Au fait, il détestait un peu le Saint-Roi."

Alors, quand j'ai essayé de demander, j'étais boudeux et j'ai retiré.

Peut-être qu'ils attaqueront le public tout de suite. Ce serait un désastre si Beal se déchaîne dans un endroit comme celui-ci.

... Non, mais j'aimerais certainement voir la bataille entre le Saint-Roi et le Roi démon. Non, je prévois définitivement de l'arrêter.

Cependant, selon la façon dont vous l'arrêtez, vous pourrez peut-être continuer à regarder ... Hmm, cela a l'air assez intéressant. Je suis excité.

"De quoi diable est-ce que ce gars sourit?"

"Lloyd-sama, il semble qu'il soit temps d'apparaître."

"Mm. C'est vrai."

Il semble que pendant que nous faisions cela, notre tour est venu. Quoi qu'il en soit, tout d'abord, je dois faire de la performance un succès.

Dès qu'ils sont montés sur scène, ils étaient remplis d'acclamations.

C'est un moment maintenant, mais c'est une personne incroyable. Peut-être que c'est assez visible ... eh bien, c'est comme si tout le monde est venu voir Saria et Esha, donc je suis sûr que je n'attirerai jamais l'attention.

"Lloyd, ne sois pas louche."

"Oui, Saria-san."

"Je pars. M., je viendrai, ♪"

- Le son se propage.

La performance de Saria, la voix chantante d'Esha et ma voix de copie étaient pressées dans tout le site.

Beaucoup de publics pleuraient et sanglotaient dès l'arrivée du son.

"Oh, quelle est la meilleure performance que je suis venue ici ... et la qualité est mise à jour à chaque seconde. Il semble que la voix de Lloyd soit tirée par les deux et augmente! ... Je commençais aussi à pleurer, même à moi."

"Fugh ... Je ne peux avoir que des larmes ... une performance qui ne ressemble pas à ce monde, comme c'est divin ... Je ne peux pas arrêter de pleurer ...!"

Grimo et Giriel semblent également très impressionnés.

Ren a également essuyé les larmes qui s'étaient coulées sans aucun doute, et Silfa était toujours debout et s'est évanouie.

- Mais seul le groupe du Saint-King ne bouge pas.

Le capot est caché et vous ne pouvez pas bien voir les yeux, mais cela ne semble pas être un intérêt.

Saria et Esha l'ont également remarqué, puis sont venus à un slam, et ils ont commencé à faire un son encore plus comme pour le contrer.

Wow, quelle mélodie féroce et belle. La copie n'est plus perceptible non plus.

Ah, je dois aussi essayer. Si vous vous concentrez trop sur le contrôle de la magie, vous ne pourrez pas voir une grande partie de l'environnement.

- ♪

Pourtant, l'escorte reste sans expression. Il a l'air ennuyé et se mord le bâillement.

... Cependant, son visage n'a pas l'air très bien, mais il a une apparence si distinctive qu'il a une apparence distinctive qui semble avoir vu quelque part.

C'est là que j'y pensais.

Je pouvais sentir les fortes vibrations de magie du côté de la scène. Connie - non, c'est Beal dedans.

Sa puissance magique noire entourant Connie révèle un look féroce, enveloppant son environnement.

Ceci est une barrière spéciale utilisée par les quatre rois célestes de l'armée des démon.

Il crée des barrières derrière l'espace, et à l'intérieur se trouve un espace fermé qui ne peut même pas être reconnu à l'exception du lanceur de sorts et de quelques personnes autorisées à être à l'intérieur.

Le gars de l'ours prévoit-il de combattre le Saint-Roi ici?

Il essaie de l'arrêter un instant, mais son désir de voir les deux combats l'emporte sur sa capacité. Ah, je déteste ma curiosité.

"Pourquoi riez-vous comme ça, Lloyd-sama ?!"

"La barrière est complète!"

Un son a appelé et la barrière se déroule.

Ah, j'essayais de l'arrêter de toutes mes forces. ... c'est vrai. Juste au cas où.

Seule Bear, le groupe du Saint-King, et moi, qui m'avaient forcé à intercéder dans la création d'une barrière, avons été laissés dans l'espace.

"Mm, pourquoi es-tu entré? Lloyd. Tu viens de couper l'espace pour que personne ne puisse entrer."

Connie en noir - Beal l'appelle.

"Eh bien, je suis curieux."

"Êtes-vous inquiet pour moi? ... Hmm, vous avez été léché. Vous êtes sûr que vous connaissez bien ma force."

Bear a l'air gêné, pensant probablement qu'il était inquiet.

"Non, je pense que Lloyd-sama était juste curieux de voir le combat ..."

"Et plus, c'est plus sur le Saint-Roi ..."

Grimo et Giriel disent quelque chose, mais plus que cela.

"Oh, tu étais le garçon de cette époque. C'est une coïncidence."

Le Saint-Roi - Le garde à côté de lui a crié.

Après avoir enlevé le capot, le visage était le jeune homme que j'avais rencontré dans les toilettes plus tôt.

Beal leva les yeux vers lui et laissa échapper un sourire étouffé.

"... Je vois, tu es le Saint-Roi de cette époque?"

Je comprends enfin cela avec ces mots.

Il était le Saint-Roi, c'était peut-être son lieu de bouc émissaire.

"La poupée magique est-elle ou quelque chose sous ces capuchons blancs?"

"Eh bien, c'est la chose. Je n'ai pas beaucoup d'amis."

J'ai cassé mon doigt et le contenu de mon uniforme blanc a disparu. Juste le tissu est tombé sur le sol.

"Lloyd-D-Sarroom, Seventh Prince, Lloyd-D-Sarroom. Je suppose que tu étais comme ça après tout. Je n'aime pas ça. Je n'aime vraiment pas ça. Je n'ai pas envie."

Même dans une telle situation, le Saint-King me parle avec un rire et un rire. Beal, qui a été ignorée, se contracta le visage.

"Kuku ... Je ne sais pas s'il est dans la dixième génération, mais sa personnalité brute ne semble pas changer ...!"

Un torrent de pouvoirs magiques se contracte juste en se tenant à côté de vous. Bear semble être assez meurtrier.

Cependant, même après avoir reçu cela de l'avant, le Saint-Roi a mis sa main sur son menton, qui était plein de place pour lui, inclinant la tête.

"Eh bien, qui tu es ... Je ne peux pas oublier que je suis une jolie fille avec des lunettes comme toi ... Ah, peut-être que c'est l'amie d'enfance avec laquelle j'ai joué quand j'étais petit? Ou peut-être qu'elle est mon fan?"

"Essayez-vous de dire que vous ne pouvez voir que le navire? Je pense qu'ils m'inspireront assez ...!"

Beal aboya avec un cœur en colère.

"Je vais te dire comme un souvenir des enfers. Je suis Beal! Je suis le roi démon qui a battu tes ancêtres!"

"Le roi démon ..."

Le Saint-Roi roula des yeux pendant un moment où il entendit les paroles de Bear.

"Ah, tu veux dire? Je suppose que c'est Lloyd ..."

"Non!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier.

Je ne pensais pas qu'il était mal compris.

"Eh bien, il n'y a pas de choix. Parfois, Lloyd-Sama libère son inquiétude magique inquiétante."

"Et l'ours est généralement caché à l'intérieur de Connie. À laquelle ressemble, je suppose que Lloyd-sama."

Grimo et Giriel commentent également, mais il serait horrible de me confondre en tant qu'enfant normal qui aime la magie avec le roi démon à tout prix.

"Je vois ... Ah, c'est ainsi?"

Le Saint-King marmonne, "simple-off".

Ses yeux plissaient lentement et il avait l'impression d'avoir une atmosphère froide qu'il n'avait jamais montrée auparavant.

"Je vois, êtes-vous le roi démon? J'ai entendu dire qu'il avait perdu sa force dans la bataille avec le Saint-Roi avant et a disparu."

"C'est Magre. La prochaine fois, je gagnerai!"

Le Saint-Roi répond tranquillement à la déclaration confiante de Bear.

"Je suis content que tu m'as sauvé les ennuis. Je suis venu ici pour te neutraliser."

Ce fut une question depuis longtemps.

Je me demande pourquoi le Saint-Roi, qui sort rarement pour sortir, a pris la peine de visiter un salon jusqu'à présent.

Cependant, compte tenu du timing, il a clairement pensé à faire quelque chose au sujet du Demon King ressuscité.

L'église ne peut prendre aucune contre-mesure contre Bear, le roi des démons et l'organisation qui exorque le mal.

Beal sourit à ses paroles comme pour être plus raffinée.

"Alors ça vient, ça va. Je vais te le dire, mais c'est quelque chose que je n'avais jamais imaginé auparavant. J'attendais l'occasion de me venger de toi et d'avoir accumulé la force. - Je n'aurai aucune idée de celle-ci comme je vais t'écraser dans une guitare de guitare!"

Avec un rugissement, le corps entier de Beal brillait le noir. Immédiatement après, d'innombrables piliers de lumière noire se sont déversés du ciel.

C'est le pilier de l'enfer Light Demon King de Beal. C'est une attaque magique qui se concentre sur un point.

"Hé hé, je serai heureux de lâcher les barrières de Lloyd et enfin les empêcher."

"Hé, Lloyd-sama! Il est le Saint-Roi, non? Je suppose qu'il vaut mieux ne pas le tuer ..."

"Fuhaha! Fuhahahaha!"

Hmm, Bear n'est pas le genre de gars qui s'arrête et l'écoute.

Et c'est bizarre. Bien qu'il continue d'être attaqué par un si grand nombre d'attaques, le Saint-Roi, qui apparaît au-delà de la lumière, semble rare.

Ou plutôt, il ne l'empêche même pas ...? Il semble même que l'attaque esquive.

"Ah"

Dans l'espace étrange, le Saint-Roi a ouvert la bouche.

"Je ne suis pas très motivé, mais en tant que pacifiste, il y a une chose que je dis. Je ne me battrai pas."

Pour le moment, la puissance déborde.

"G ... oh ...!?"

Un choc traverse l'environnement. L'étrange pression a arrêté le mouvement de Beal, qui était sur le point d'attaquer.

"N ... GUUU ...!? Quelle puissance! Plusieurs fois plus que l'ancien Saint-King! Mais je n'ai pas dormi depuis de nombreuses années non plus ...! Aaaaahhhhhhhhh!"

Beal essaie de se déplacer malgré ses vaisseaux sanguins flottant, mais même ainsi, il ne peut toujours pas bouger le doigt, le faisant trembler par petits incréments.

"Quoi, quoi? Tout comme je pensais que le Saint-Roi avait marmonné quelque chose, le mouvement de Beal s'est arrêté !?"

"Il n'est pas rare que le Demon King cesse de bouger ... ce qui se passe exactement ..."

C'est un pouvoir mystérieux. Mon cœur palpitait quand j'ai touché les étranges vibrations émanant du Saint-Roi.

On a l'impression que c'est proche du système mental, mais au moins ce n'est pas seulement la magie normale.

"Wow, c'est un gros problème d'avoir ma" voix "correctement et de ne pas perdre ma volonté de se battre."

Mots, oui. On dirait que la magie est chargée de mots.

... Non, ce n'est pas vrai. Formulez-vous les mots eux-mêmes? Il est protégé par le langage magique céleste, et il est également extrêmement compliqué, donc même pour moi, il semble difficile de l'interpréter.

"Mais peu importe combien de fois j'essaie de venir, c'est inutile. Parce que je n'ai pas l'intention de vous combattre-"

Au moment où j'ai presque dit cela, une séquence rouge a coulé sur la joue du Saint-Roi.

Immédiatement après, le public des sièges à l'arrière a été époustouflé.

La fumée blanche s'élevait des pointes de ses doigts que Beal a réussi à se soulever. Il a émis un éclair condensé de puissance magique.

"Kuuu ... même si vous ne vous sentez pas de cette façon, je suis comme ça depuis longtemps. Je vais vous vous battre pour tout ce que vous voulez ...!"

L'ours ne s'est pas encore cassé.

Alors qu'il s'approche de la guerre et du feu battant, le Saint-Roi soupire de manière ennuyeuse.

"Hmm, c'est un esprit et des nerfs incroyables. S'il s'agissait d'un roi démon, pourquoi ne pas le faire encore plus? Je pense qu'il existe de nombreuses façons de le faire sans recourir au pouvoir et essayer de le vaincre, comme les yeux fermés à ce point, ni prendre une otage."

"Ne descendez pas ... ce que je veux lutter contre quelqu'un comme toi, c'est là que je veux ... Je n'ai d'autre intérêt que de comparer mes forces de l'avant! Je suis désolé, mais je n'ai aucune intention de le terminer avec un montant incroyable ...! Lloyd, ne mets pas vos mains non plus."

"Oui, oui, je sais."

Je n'ai même pas non plus cette intention. Ils ont pris la peine de faire irruption dans la pièce pour regarder les deux se battre.

Même si c'est tellement excitant, il n'y a aucune raison de verser de l'eau dessus.

Eh bien, que vais-je faire ensuite? Bien que je faisais attention, j'allais rester longtemps, alors je me suis assis sur la chaise du public.

"Lloyd-sama, j'ai préparé du pop-corn."

"Lloyd-sama, nous avons aussi Cola prêt."

"merci"

Et donc j'ai regardé le match tout en me détendant.

Maintenant, avons les deux une bataille intéressante. Pour ma magie.