Chapitre 51:  (FR)

Après avoir terminé mon travail, j'ai quitté la Guilde de l'aventurier.

La réceptionniste m'a demandé de lui prendre des demandes parce que je lui avais beaucoup appris, mais je ne l'ai pas accepté parce que je n'avais aucune obligation de demander.

Il n'y avait pas de demandes très attrayantes, et c'était un problème.

La réceptionniste semblait presque dire qu'il était extrêmement absurde ... mais ça va.

Tout le monde peut faire des demandes de rang D sans que je le fasse.

"Mais est la Guilde Assassin? Je l'ai fait une fois quand j'étais aventurier."

Sur le chemin du retour, Silfa a marmonné quelques mots.

"À l'époque, j'escortais un wagon, un homme de la Guilde d'Assassin s'est arraché dans la nuit sombre et m'a attaqué. Je n'ai remarqué aucun signe jusqu'à ce que je ne m'approche juste à côté de moi. J'ai réussi à le repousser, mais j'ai eu beaucoup de mal."

"Silfa?"

C'est une histoire qui est difficile à croire en tout cas.

Peu importe où je me cache et lis des livres, si je me sens comme ça, Silfa, qui me trouverait rapidement, serait surpris d'être attaqué.

Si cela se produit, la technologie est absolument impossible.

Il est possible qu'il utilise une sorte de magie que je ne connais pas.

Je pensais que les assassins n'étaient pas très différents des voleurs, mais j'ai soudainement commencé à m'intéresser.

"Silfa, savez-vous où est la Guilde Assassin?"

"Non, ce n'est pas aussi fièrement construit. J'ai entendu dire qu'il y a des couloirs cachés dans toute la ville, et l'un d'eux mène au siège de la Guilde. ... Je suppose que Lloyd-Sama, vous ne prévoyez pas de vous y rendre."

"Eh bien, je ne peux pas le croire ... ce n'est pas possible. Haha, hahaha ..."

"... est-ce vrai?"

Silfa me regarda avec un silence alors que je me couvrais et me rit.

Non non, ce n'est pas ça. Si c'était à proximité, je voulais juste m'arrêter sur le chemin du retour.

Mais cela ne peut pas être aidé si vous ne savez pas où il se trouve.

Je voudrais y aller si j'en ai l'occasion.

■■■

Cette nuit-là, je dormais et je me suis soudainement réveillé.

Ce que je ressentais était un signe de quelque chose. Non, je n'ai rien ressenti exactement.

Ce monde est rempli d'une sorte de présence, comme les insectes, les animaux et les gens.

Mais à partir de là, rien ne se sentait anormalement.

J'ai réalisé que le flux de pouvoir magique dans cette partie était étrange.

C'était comme si celui qui était découpé.

Peut-être que c'est un signe d'un espace vide?

Il y avait une légère distorsion que vous n'auriez pas remarquée si vous n'aviez pas entendu parler de Silfa.

Pour preuve de cela, même Shiro, qui sauterait bientôt s'il y avait des intrus, soupire.

"La présence bouge ..."

Lorsque j'ai aiguisé mes sens, il s'est définitivement déplacé avec Will.

C'est peut-être l'assassin en question?

Non seulement il contient la présence, mais il coupe complètement la puissance magique, est une technique intéressante que je n'ai jamais vue auparavant.

... D'accord, donc je pars pour l'attraper et demander.

Il ne sait pas quel est le but, mais il est probablement prêt à l'attraper et à être interrogé parce qu'il entre dans la maison de quelqu'un d'autre.

Dès qu'il a été décidé, je me suis levé et je me suis dirigé vers la présence de la présence.

Heureusement, l'endroit où se trouve le gars est dans la cour, donc si vous faites un peu de bruit, vous ne pourrez pas le dire.

"L'autre est un spécialiste qui efface les signes, et il y a de fortes chances qu'il me remarque de bouger ... alors, je vais utiliser ce gars."

Double chant de "vol" et de "sprint" magiques à base de vent.

Dès la fin de la distribution, le vent tourbillonnant autour de mes jambes a été enveloppé.

S'il s'agit d'une magie synthétique pour le vol à grande vitesse, vous devriez pouvoir l'atteindre avant de s'échapper.

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Dit-il en donnant des coups de pied au sol et lancé! Il vole vers la cible à une vitesse incroyable.

C'est fou, rapide, trop rapide. Le contrôle ne fonctionne pas du tout.

J'ai volé directement comme une balle tirée et j'ai mis un arrêt soudain juste avant l'accident, et j'ai réussi à s'arrêter sur le sol.

"À un moment ... c'est dangereux et dangereux."

Ils étaient presque à un conflit critique.

Il y a une barrière magique, donc il n'y a pas de dégâts, mais si vous détruisez le jardin, il sera difficile pour les gens de s'occuper.

J'atterais doucement, devant moi, quelqu'un se balançait dans l'herbe.

"Quoi...!?"

Le garçon, vêtu de noir, était celui qui a laissé échapper un cri de surprise.

Ou peut-être que l'écart dans la capuche noire, seuls les cheveux violets venimeux, les yeux et la peau brun peuvent être vus.

Il est habillé ouvertement. Apparemment, ce garçon est définitivement un intrus.

"Pourquoi vos enfants sont-ils ici?"

"Condamner!"

Sans répondre à mes mots, le garçon se leva immédiatement et saute en arrière.

Mais c'est inutile. Le garçon a déjà activé le "ciel ciel" magique à base de vent.

Le garçon pousse la tête contre le mur d'air.

"Ouais ... suffisant !?"

Le garçon se tient la tête et s'accroupit de douleur.

Il a immédiatement essayé de s'échapper à nouveau, mais quand il a remarqué que les environs étaient couverts de barrières, il a changé son teint.

"Ce n'est pas utile. J'ai complètement enfermé. Allons-les beaucoup parler."

Le garçon baissa les yeux sur mes paroles comme s'il y avait pensé.

"Magic ... Je ne peux pas m'en empêcher. Je ne voulais pas utiliser ce pouvoir contre les enfants, cependant ..."

Cela dit, le garçon a enlevé sa tenue noire.

La tenue noire était complètement différente, et elle avait l'air plus révélatrice, rappelant les sous-vêtements en forme de chaîne.

Ses seins, cachés par un petit morceau de tissu que vous pourriez voir lorsque vous vous déplacez, sont légèrement bombés.

C'était une fille, pas un garçon.

Un parfum léger et fleuri se lève dans mon nez.

Qu'est-ce que c'est, ça sent très sucré.

"'Kuromito' ...!"

La fille marmonna, ses yeux vacillant et se tordre.

Je me sens nauséeux, étourdi et palpitations.

Est-ce que c'est un poison?

Avant de le savoir, quelque chose comme une brume noire avait commencé à couvrir le corps du garçon.

Peut-être qu'ils ont utilisé quelque chose comme un sac empoisonné?

Mais il n'y a aucun problème à utiliser la magie de la détoxification.

Système de guérison magique "purification"

Cela élimine diverses substances toxiques que les insectes, les herbes et les animaux.

Les aliments mélangés sont efficaces, donc n'importe quel poison peut se tenir debout ...! ?

"Le poison ne disparaîtra pas ...?"

Il n'y a aucun signe de poison qui aurait disparu de sitôt.

La fille me regarda alors que je poussais mes genoux dans des étourdissements.

"C'est un gaspillage. Je ne peux nettoyer mon poison par personne."

L'utilisation de la «purification» éliminera les substances toxiques existantes.

À l'inverse, nous ne pouvons pas éliminer un poison qui n'est pas comme ça.

Alors, quelle est la véritable identité du poison que la fille utilise ...

"- Est-ce en raison d'un pouvoir magique?"

"Incroyable. Une fois que nous le savons, nous ne pouvons rien faire."

La fille répond, regardant froidement.

Il y a un certain nombre de personnes qui sont nées avec des pouvoirs magiques, mais ils apprennent tous à les contrôler à mesure qu'ils grandissent.

Mais il y en a qui ne peuvent pas le contrôler.

En raison de la qualité unique de la puissance magique, il est difficile de contrôler par vous-même. ... La capacité d'Arise à collecter des animaux est l'un de ces types.

Ils ne peuvent pas contrôler l'activation des pouvoirs magiques, et beaucoup d'entre eux meurent avant de devenir adulte, selon leurs capacités.

Certaines personnes les appellent particulièrement méprisant et disent: "Ce sont eux qui ont la capacité de nuire à ceux qui les entourent."

"'Noroware' ... Comme vous pouvez l'imaginer, je le suis. Je suis né avec une constitution qui propage le poison, et grâce à cela, je m'appelle la stigmatisation de 'Love Moth'. Habituellement, je couvre mon corps avec des vêtements épais, mais une fois que je le retire, c'est ce que je suis. Si je suis exposé à cela, je finirai par être empoisonné ... Eh bien, vous n'êtes pas exposé pour un peu de temps jusqu'à ce que je meure ..."

Alors que la fille qui s'appelait Ren ouvrait les yeux écarquillés.

J'étais sur le point de tomber à tout moment où je me poussais les genoux, mais je me suis levé rapidement.

"Wh, pourquoi mon poison ne fonctionne-t-il pas ...?"

"Ça marche. Il se rétablit."

En effectuant à la fois le système de guérison magique, la respiration de la récupération "et la respiration" Ki "enseignées par Tao, les deux respirations favorisent la récupération de la force physique, et ainsi récupérer toujours les dégâts du poison et le compenser.

Cependant, la logique est un mystère, et c'est probablement un changement dans la nature de la magie ... mais je suis curieux de savoir quel genre de changement dans la nature, qu'il s'agisse d'outils utilisés, qu'il y ait une raison pour laquelle il montrait la peau, ou autre chose ...

"Je suis désolé, mais je ferai des recherches."

J'ai souri à ma bouche et je me suis rapproché de Len.