Chapitre 37:  (FR)

"Alors, que voulez-vous dire par l'utiliser?"

"Oui. J'ai récemment commencé à garder des bêtes de démon, donc j'aimerais vous demander beaucoup de choses sur la façon de les garder et comment les former ... Je vais vous les présenter. C'est Shiro."

"Sur!"

Shiro aboie alors qu'il lui caresse le dos.

Voyant cela, les yeux d'Allise scintillaient.

"Oh! Oh, tu es une fille si mignonne! Shiro-chan! Elle est tellement ronde et petite, mais peut-être qu'elle est une Bearwolf?"

"C'est une victoire. Je me suis bien entendu quand je suis allé dans la forêt nord avec Alberto pour chasser les bêtes de démon. ... Mais, je comprends. Cela doit être très différent de ce à quoi il ressemblait à l'origine."

"Hehe, c'est ce que ça faisait."

D'une manière ou d'une autre, non? J'ai plissé les yeux, pensant que c'était le cas.

Tout comme je ressentais auparavant la longueur d'onde de la puissance magique et identifié la même créature vivante individuelle, se présenterait inconsciemment faire quelque chose de similaire.

"C'est quelque chose qui est lié à Marek. Je ne comprends pas vraiment."

"Oui. Alors j'aimerais demander ..."

"Hé Lloyd, il n'y a pas de discussion dans des endroits comme celui-ci, alors pourquoi ne pas parler à l'intérieur? Nous allons servir de délicieux thé."

"Ah, c'est vrai."

Je ne pouvais pas m'empêcher de parler. Si vous entrez, il y aura probablement des bêtes de démon d'Arise, il est donc plus facile de parler en les regardant.

J'ai donc été conduit par Allise et je suis entré dans la tour.

La salle était à l'intérieur, et à l'exception des murs extérieurs de la tour, il y avait des escaliers en spirale et plusieurs petites pièces, c'était un atrium complètement.

Le sol est rempli d'herbe, de mousse, d'étangs, d'herbe et même d'arbres, ce qui donne l'impression que c'est naturel.

Quand Grimo a vu cela, il a laissé échapper l'admiration.

"Ah, c'est incroyable."

"Il semble que ce soit parfois ouvert au public. En tant que zoo."

Beaucoup de gens visitent le jour de leur ouverture, car ils peuvent voir des plantes et des animaux rares au Japon.

Soit dit en passant, le guide à l'époque était Ellis. Allise voulait le faire, mais elle a été arrêtée.

Je me suis assis avec Allise sur une table blanche au centre de la pièce.

"Eris, veuillez préparer du thé."

"J'ai compris"

Ellis inclina la tête et versa du thé dans la théière qu'elle tenait avant de le savoir.

L'arôme agréable des herbes se propage, et Allise ferme les yeux d'une manière agréable.

"J'aimerais voir Demon Beast d'Alyse-Nee tout de suite."

"Arekkachi-san. Hehe, je comprends. Lloyd m'a demandé ... Lil!"

Comme l'appelait Alyse, un piluls moelleux s'élevait du toit du bâtiment.

Ses longues jambes lisses, une longue queue qui était à peu près aussi longtemps qu'elle était entièrement longue, et ses oreilles debout se déplaçaient, se tournant vers son maître, Allise.

Le loup géant, connu sous le nom de Lil, saute puissamment et atterrit sur Allise.

Une belle bête démoniaque avec de la fourrure en argent et des yeux dorés.

Est-ce 3 mètres de haut? C'est un sentiment très intimidant.

"Je vais me présenter à moi. Cette fille est Lil. Eh bien, dis bonjour."

"gagné!"

Le shiro hurlé haillé se cachait derrière moi.

Est-ce effrayant parce que c'est grand?

Pourtant, Shiro regarda Lil d'intérêt.

"Ce mec est le moins Fenrir. C'est une bête de démon assez dangereuse des espèces de Bearwolf de haut rang supérieur."

"Est-ce une espèce de classe supérieure, alors peut-être que Shiro est aussi intéressant?"

J'ai entendu dire que Fenrir est rarement confirmé parce qu'il est très méfiant.

Il a une puissance de combat élevée et chasse apparemment également des dragons.

Même si ce sont des espèces inférieures, Allise peut être encore plus impressionnante que je ne pense que ce serait une telle bête démoniaque.

Je pense que nous pouvons nous attendre à voir ce que nous pouvons vous apprendre.

"S'il vous plaît! Je veux communiquer avec Shiro comme Allise-Nee-san et Lil! S'il vous plaît dites-moi comment le faire!"

"Bien sûr, ça va. Je pense que Lloyd peut le faire."

"Est-ce vrai ?!"

"Ouais, oui. Tout d'abord, la chose importante ..."

Après avoir accumulé beaucoup, Allise gloussa.

"--Amour!"

Un silence momentané.

Allise continue ses paroles.

"Je pense que c'est de l'amour qui nous relie qui ne peuvent pas parler des mots. Peu importe à quel point les bêtes démoniaques, nous pouvons certainement nous comprendre si nous leur donnons l'amour!"

Eris soupira avec un visage fatigué alors qu'elle voyait Allise parler avec ses yeux brillant attentivement.

"Ah, Alyse-Sama est née avec des animaux qui viennent vers vous sans votre permission. Un tel cas particulier ne serait pas utile."

"Bébé !? Eris, c'est terrible !?"

"C'est vrai."

Les deux ont commencé à se disputer.

C'est comme un argument ou un combat, les deux semblent être des sœurs.

"Il n'y a pas besoin de faire quoi que ce soit de difficile. Soupir et renifler. Hé-Lil. Mes pensées et mes paroles peuvent être bien transmises, non? ... Regardez!"

"gagné!"

Lil hocha la tête comme pour le dire, puis se frotta la tête contre Allise.

Alors qu'Alyse ouvrait les mains et se fraya un tour de l'amusement, de petits animaux tels que des oiseaux et des lapins se sont rassemblés autour d'elle.

C'est comme une atmosphère flottante même avec des fleurs, et c'est comme un conte de fées et un livre d'images fantastique.

Ellis a été choquée de voir cela. It's certainly a bait.

Le Grimo, qui était sans voix, a finalement ouvert la bouche.

"... Lloyd-sama, ce n'est pas bon. Pour le mettre dans un génie, pour le mettre dans le mauvais sens, c'est un champ de fleurs. Ce n'est pas le type qui peut parler correctement."

Ne dites rien de cruel. Eh bien, je suis généralement d'accord.

Il est vrai qu'Allise n'est pas le type qui peut parler logiquement.

Mais il y a encore un moyen de le faire.

"Je vois, je comprends, je le comprends grossièrement. Allise-nee."

"Quoi...!?"

Ellis et Grimo sont surpris par mes paroles.

Allise a égayé son visage, puis m'a pris la main et l'a serrée.

"Ouais, oui, Lloyd! C'est l'amour!"

Peu importe que ce soit l'amour ou non, j'ai appris cela en regardant le pouvoir magique fuir d'Allise.

Quand Allise donne des ordres à Lil, il se connecte à la tête de Lil à la puissance magique.

C'est ainsi qu'ils les font lire leurs propres pensées.

Il doit avoir inconsciemment changé sa nature magique, mais je le vois comme un angle mort.

Cette méthode vous permet de transmettre vos pensées en temps réel à travers des images.

Ce n'est pas de commande, c'est juste du partage.

Et je suis doué pour l'imagerie.

"Shiro!"

J'étire ma magie de la même manière et la connecte à la tête de Shiro.

Et je suppose que je veux que Shiro fasse ça.

Shiro roula des yeux et sorta.

Et puis ça a commencé à nous retourner beaucoup.

Un, deux et trois

"Sur!"

Il aboya joyeusement. Tout comme je le pensais.

D'accord, c'est exactement ce que je prévois de faire.

"Euh, n'est-ce pas? L'avez-vous compris de cette explication par Allise-sama ...?"

Ellis roule des yeux.

"Ouais, c'est incroyable, Lloyd! Comme prévu de mon mignon petit frère! Je t'aime!"

"Non, je pense que ce n'est certainement pas le cas."

"Certainement pas."

Les deux avaient recommencé à se disputer. Ce sont de bons amis.

Eh bien, je l'ai déjà fait, donc je n'ai pas besoin de rester longtemps.

Voulez-vous y aller?

"Eh bien, alyse-sœur. Merci beaucoup."

"Quoi ?! Tu vas maintenant ?! Je suis parti, alors je te plait, buvez du thé!"

"Non, j'ai soif maintenant!"

"Ahh, Lloyd!"

J'ai agité ma main et j'ai dit au revoir à Allise.

Eris gémissait à côté de l'allié, des larmes en larmes.

"Roid-sama était juste utilisé par la technique de l'utilisateur magique de la bête ...! Le pouvoir d'Allise-sama est incontrôlable parce qu'il n'en est pas conscient, mais Lloyd-sama l'utilisait avec certitude. Parce que c'est plein d'animaux, les autres femmes de chambre ont peur et ne s'approchent pas d'eux, et ils sont difficiles à nourrir et à prendre soin d'eux.

J'ai senti quelque chose d'intense et je me suis retourné et Ellis me regarda avec anticipation.

"Lloyd-sama, reviens! Il semble qu'Allise puisse vous en apprendre davantage."

"Eh bien! Nice Ellis! Oui, Lloyd, je peux t'apprendre tellement plus! Alors reviens!"

Certes, il n'y a aucun moyen que ce soit la seule technique de l'utilisateur de la bête magique.

Disons que s'il y a une autre question, je viendrai demander.

... Je ne peux cependant pas m'attendre à une réponse très décente.