Chapitre 116:  (FR)

Alors que je continuais à voler, j'ai commencé à voir la ville de Bertram.

La fumée semble s'élever dans toute la ville.

"Merde, c'est loin et tu ne peux pas voir! Qu'est-ce que diable se passe ?!"

"Il semble que ce soit une bataille. Je ne le vois pas bien non plus."

Grimo et Giriel plissa les yeux de mes mains.

Je vais vérifier s'il y a aussi un idiot.

Dessinez un cercle avec vos doigts, en reliant le ciel et l'espace au-dessus de Bertram.

Le transfert spatial ne peut pas s'envoler vers des endroits qui n'ont pas de connexions solides, mais si seulement une partie des connexions, les restrictions sont plus légères.

Le paysage à l'intérieur du cercle a été déformé, et la place centrale où la Golem Martial Arts Association a été tenue s'est reflétée.

Si vous regardez, vous pouvez voir les golems combattre quelque chose d'énorme.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ...!?"

"Un golem, c'est? Quelle chose étrange ...!"

Les deux sont choqués de voir la vue.

Les plusieurs golems qui sont apparus au festival affrontent les énormes golems de l'autre, un ou deux.

Non, puis-je appeler cela un golem? Le grand corps massif déformé qui a vécu pendant des centaines d'années, comme un grand arbre, et les tentacules qui couvraient leurs membres se sont répandus à leurs pieds comme des racines d'arbres.

Au centre de cela, vous pouvez sentir le rythme de la puissance magique d'ID.

- Il semble qu'il soit définitivement là-bas.

"Quelle silhouette étrange ... le dieu maléfique a l'air mignon ..."

"Cela ressemble à une tour de fils d'araignée empilés avec des morts de l'enfer ... comme c'est terrifiant ..."

C'est certainement incroyable.

À l'origine, les golems sont en métal, mais ils sont fabriqués en cultivant et en couchant des organismes vivants tels que des monstres.

Je veux dire, c'est juste un golem vivant.

Il était étrange que la base précédente ait un équipement alchimique, pas des pièces mécaniques utilisées pour fabriquer des golems, mais plutôt un consensus.

Cependant, il semble être beaucoup plus grand que ce que j'ai vu là-bas ...

"Mais c'est un golem biologique. Bien sûr, c'est probablement assez fort ..."

En regardant la bataille, il est attaqué par d'autres golems.

Avec cet énorme corps, il semble difficile de se déplacer dans la ville.

Je pense que Leon Heart aurait été mieux.

Eh bien, j'ai fini par le couper en deux.

En pensant à cela, un golem géant a saisi le golem le plus proche face à face et l'a capturé.

Tout comme vous pensiez que vous vouliez simplement l'écraser, d'innombrables tentacules avalent les golems qui ont été capturés par d'innombrables tentacules.

Immédiatement après, tout le corps du golem géant se tortille et les tentacules couvrent le corps géant.

"Wow! Wow, pourquoi tu n'as pas l'impression de grossir ?!"

"Le pouvoir magique du moi intérieur augmente. Je suppose que c'est un golem, mais il s'attaque et grandit comme une créature vivante ... quelle chose effrayante."

Le golem géant absorbe tous les autres golems les uns dans les autres, et un par un.

Chaque fois que la puissance magique encapsulante devient de plus en plus forte.

Son apparence semble également changer rapidement.

C'est comme regarder rapidement le processus d'évolution ...

"Hé Lloyd, on dirait que tu es venu."

La voix d'Id résonnait dans ma tête. C'est une histoire.

"Id, qu'est-ce que tu fais? Tu ne voulais pas me combattre?"

"Bien sûr. Mais avec le tartare aujourd'hui, je ne pourrai pas vous battre. Mais si vous attendez un peu plus longtemps, je promets que je pourrai participer à ma meilleure condition cette fois."

Id glousse en prenant les autres golems.

"Le tartare est le nom d'un dieu qui est considéré comme l'un des coins les plus forts du monde démon."

"Le dieu maléfique qui couronne les portes de l'enfer. Son nom rugit le ciel. Il semble qu'il ait une quantité considérable de lui-même pour donner un tel nom à son propre golem."

Le dieu maléfique Tartare est un être infiniment en expansion, avalant tout ce qui apparaît souvent dans les vieux livres magiques.

Je vois, les traits du Golem sont exactement comme le tartare.

……intéressant. Est-ce un match de vengeance pour les Golems?

"Si c'est le cas, alors j'attendrai avec impatience. Au mieux, je serai pleinement préparé au moment où j'arrive."

"... Ouais, je vais te vaincre cette fois. Lloyd."

"Je vais l'attendre avec impatience."

Quand j'ai dit cela, j'ai quitté la conversation et je me suis dirigé vers la périphérie de Bertram, où se trouve Diguardia.

J'ai finalement commencé à voir ma destination et j'ai réalisé qu'il n'y avait rien que j'aurais dû.

"Diguardia ... aucun !?"

Je ne trouve pas la Diguardia qui devrait être ici.

J'ai regardé autour de moi, mais c'était nulle part à trouver.

Il n'y a aucun moyen qu'ils négligent quelque chose comme ça ... où sont-ils allés?

"Lloyd-sama, il est facile de laisser des empreintes!"

"Les ombres sont soulevées plus profondément avec la magie sacrée. Chassons-la."

"Tu l'as beaucoup fait. Grimo, Giriel."

La lumière émise par Giriel explique clairement les empreintes.

Si vous suivez cela, vous atteindrez la diguardia.

"Mais qui est ... tu ne peux pas penser Zerof-nii ...?"

Zerof est le seul à pouvoir monter Diguardia sauf moi. Je veux dire, je ne pense pas qu'il y ait autre chose.

Cependant, les empreintes d'empreintes vont sur ce carré. Je me demande s'il va combattre le Tartare.

"... ça ne ressemble pas à ça."

Zerof a dû être mauvais pour interagir avec les gens.

Il n'a même pas mis ses mains sur le public pendant le match Golem, et il déteste tellement les gens qu'il ne participe même pas à la fête.

C'est pourquoi je pensais que j'étais à bord pour sortir ma précieuse Diguardia hors de la ville ... mais ce n'est pas logique de se diriger vers la place, où je suis au milieu d'une bataille.

"Quoi qu'il en soit, tu me suivrais?"

Sans Diguardia, vous ne pouvez pas combattre le tartare.

Je suis sur mes traces.

Je l'ai rapidement rattrapé et j'ai sauté dans le dos de Diguardia.

"Zerof-san! Pouvez-vous m'entendre ?!"

"! Lloyd !? Pourquoi es-tu ici ... attendez un moment!"

Zerof parle et Diguardia s'arrête.

J'ai grimpé mon dos, ouvert la trappe et affronté Zerof, qui est sorti.

Son expression montre une certaine détermination, et je me demande s'il prévoit de se battre avec Diguardia.

Je ne pouvais pas m'empêcher de me crier dessus et j'ai demandé à Zerof.

"Zerof-frère, pourquoi roulez-vous à Diguardia sur la place !? Vous ne prévoyez pas de combattre ce golem géant, non ?!"

"... Pas question. Je me dirige vers la place pour arrêter ce golem géant. Pour protéger les habitants de ce pays."

"Wh ... Je ne pense pas que quelqu'un qui est le troisième prince prenne un tel risque! Que pensez-vous?"

Peu importe à quel point c'est, c'est ridicule.

Il ne serait pas bon pour une famille royale de risquer sa vie sur une telle inconsidération.

"Lequel dit ce gars? Combien de stupide Lloyd, le prince, fait tous les jours ..."

"Bien sûr, si vous parlez de Lloyd-sama, il n'y a aucun danger pour votre vie, cependant ..."

Pour une raison quelconque, les deux sont choqués.

De quoi parles-tu? Le poids de la vie est différent entre les troisième et septième princes.

Zerof n'est pas bon, mais je vais bien.

«Mais pourquoi?

À mes mots, Zerof a pensé un instant et a fait un sourire ironique.

"... Hmm, Lloyd, tu es mal compris. Je ne déteste pas vraiment les gens. Je me sens juste gêné d'interagir avec les gens. Je suis facilement mal compris."

"Qu'est-ce que ... c'est vrai, c'est ainsi?"

"Ouais, les gens de cette ville, du lugor et d'autres alchimistes ont été gentils avec moi. Je suis timide. Je n'ai pas pu bien répondre à ce moment-là ... mais c'est le moment. So Lloyd, rejette cela. Je suis le seul à pouvoir protéger cette ville en ce moment, c'est moi et Diguardia."

Dit Zerofu, serrant fermement son poing.

Quelle catastrophe. C'est un visage sérieux.

Je n'ai jamais pensé qu'il était juste timide ... si Zerof devait se battre pour tout le monde, je le ferais

"Zerof-san ... je comprends."

"Oh, tu comprends, Lloyd."

"Oui, donc Zerof-san ..."

- J'ai poussé Zerof au large de la diguardia.

Bien sûr, ils les enveloppent immédiatement dans la magie du vent et atterrissent lentement.

Zerof se regarde et me crie.

"Lloyd! Qu'est-ce que tu es ?!"

"J'ai reçu la volonté de Zerof, alors laissez-moi."

"Ah! Ici, Lloyd! Lloyd !?"

Je ferme la trappe sans me soucier de la voix de Zerof.

Je pense que la détermination de Zerof est impressionnante, mais j'ai aussi une promesse à Ido.

Je suis celui qui monte Diguardia.

"Lloyd, tu as réalisé que mon corps tremblait de peur ... alors je suis allé à Diguardia pour moi ... Je ne suis pas aussi pathétique qu'un frère du tout. Mais je suis fier de toi. Lloyd, tu es sûr que tu peux le faire!"

Je pouvais entendre une sorte de cri en montant le vent par derrière, mais je suppose que c'était juste mon imagination.

Tirez le levier et avancez à pleine vitesse. Il néglige Zerof, qui le poursuit.

Attendez, id. Je vais le régler.