Chapitre 231:  (FR)

◆

"Dieu, c'est?"

Le Saint-Roi marmonna en marchant sous la lune dans l'obscurité de la nuit.

Dieu, qui croyait être un et unique, était plus fragile et plus faible que je ne le pensais.

Il a été trompé par un faux dieu, et le vrai Dieu a été capturé en prison, et le roi démon qui a vaincu le dieu a été vaincu par les humains.

Maintenant, Ligoo est à nouveau sur le pieu de Dieu, mais à un moment donné, il avait été remplacé par le roi démon. Il n'est pas clair quand la même chose se reproduira.

À partir de maintenant, je peux vous servir avec la tranquillité d'esprit ... Je ne peux rien dire de Carefree.

"Je voulais juste créer un monde paisible."

Le village où le Saint-Roi est né était très pauvre, et il y a eu une lutte quotidienne sur une petite quantité de nourriture.

Il y avait une famille qui a été tuée en volant l'eau qui a été tirée par les rizières. Certains enfants sont morts à cause d'un morceau de pain. Il n'était pas rare que les parents tuent des enfants en perdant la bouche.

Né et élevé comme un enfant d'une église quelque peu riche, et l'ayant vu depuis longtemps, il espérait avoir un monde paisible.

Je comprends que le chemin n'est jamais plat.

Les ressources sont finies, et les esprits de ceux qui ont perdu leur marge de manœuvre sont rugueux et rugueux, et lorsque les autres chantent l'amour, ils sont tout simplement creux ... En fin de compte, ils n'ont d'autre choix que de faire des ajustements forcés par les forts.

Les fournitures sont distribuées d'un endroit à l'autre là où il y a un excédent, et des ressources sont proposées à la place. Ceux qui s'opposent à lui peuvent le vaincre avec force.

Alors qu'il devenait le Saint-Roi, il a utilisé son pouvoir, le conflit s'est finalement apaisé dans le village et la paix est venue.

À ce moment-là, il pensa. Il n'y a pas d'erreur si vous suivez Dieu, qui est le plus fort.

"Je pensais que tout le monde pouvait vivre en paix s'ils suivaient la parole de Dieu sans penser à rien d'autre ... c'est ce que je pensais."

Dieu est, après tout, une vie.

Parfois, vous faites une erreur, parfois vous perdez à la plus forte. Le Saint-Roi a finalement réalisé que Dieu n'est pas un être absolu.

Tout ce qu'il croyait était en train de s'effondrer et il commençait à perdre de vue ses propres valeurs.

En quoi dois-je croire et comment dois-je vivre à partir de maintenant? Pourquoi dois-je utiliser ma force?

"Je dirai juste que je deviendrai Dieu ... Non, qui l'admettra?"

C'est trop stupide. En premier lieu, il y a de nombreuses idées fausses sur le fait que les humains deviennent des dieux.

Même les gens terrestres ne l'accepteront pas, tout comme les anges. Et je ne pense pas que je puisse le faire moi-même non plus. Il s'agit d'être arrogant.

En fin de compte, une ombre noire apparaît devant lui, alors qu'il circule ses pensées.

"... Oh, déchiqueté. Je me demandais quand il était parti, mais qu'est-ce que tu faisais?"

"Je suis allé chercher ce type."

Githalm avait un joyau noir, avec des lettres brillantes gravées sur la pierre.

"Stone ... est-ce la sculpture gravée à l'intérieur?"

"Ah, dis que c'est une pierre magique. Cela contient une technique de fusion."

Les techniques utilisées par les démons, parmi lesquelles, sont des boîtes noires que même le lanceur de sorts ne peut pas comprendre.

Il n'y a qu'une seule façon de communiquer. C'est le but de sceller une partie du corps magique du lanceur de sorts dans cette pierre magique et de la remettre aux autres.

Cette pierre magique, qui a été transmise du fondateur Demon King, a apporté la fusion à la glatonie. Craignant cette puissance, il a caché les pierres magiques du trésor de Dieu.

"Whoa, mais tu le savais bien. Il y a quelque chose comme ça."

"... Pour être honnête, je ne sais pas pourquoi. Je pensais que c'était nécessaire pour devenir le roi démon."

Gizarum est celui que le Saint-Roi a convoqué dans sa chanson magique. Il est fort probable que non seulement il est l'original, mais il y a des choses qui sont la fraternité avec Lloyd.

Le Saint-Roi pense que peut-être les souvenirs de Glatony qu'il a vaincus étaient mélangés, mais soudain il se rend compte.

"...Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

"Hmm? Ah, la raison pour laquelle je suis sorti du monde démon était de devenir le roi démon."

Githalm a fièrement dit au Saint-King confus.

Selon l'information, il a voyagé du monde des démons à ce continent, a repris un château, mais a été vaincu par Lloyd, qui s'y rendait.

Pourquoi êtes-vous passé du monde du démon éloigné à un endroit comme celui-ci? Je le pensais, mais je n'ai jamais pensé qu'il y avait une raison à cela.

"Le roi démon est faible en ce moment. ... Eh bien, il a une quantité décente de pouvoir de combat simple, mais il est trop émotif. Est-ce un gars comme le roi qui gouverne le monde des démons? Alors je pense à prendre cette position."

"... Mais le Demon King est-il quelque chose que vous pouvez devenir si vous voulez devenir?"

Un roi ne peut pas être fait.

Pour qu'une personne soit reconnue comme roi, il est nécessaire d'avoir une "histoire" qui ne peut être obtenue que par le sang, un signe choisi par Dieu ou une défaite monstre.

Le Saint-Roi a également reçu un oracle et a finalement été choisi pour surmonter les défis difficiles.

"Pour devenir un roi démon, vous avez besoin d'une« histoire »comme vous étant l'un des meilleurs démons, ou de votre lignée, ou de recevoir une révélation céleste? Avez-vous ce genre de qualification en tant que roi démon?

Même un simple roi est comme ça.

Le Demon King, qui est en haut de la liste, ne serait pas accepté par ceux qui l'entourent sans une «histoire» plus impressionnante.

Cependant, Gizarum a incliné la tête et se retourna, sans changer son visage.

"Non, pas vraiment."

"dents……?"

"Je suis moi. Je n'ai pas d'autre choix que d'avoir une lignée ou une qualification. Une histoire comme ça serait quelque chose comme" l'histoire "n'est qu'un petit groupe de petits qui créent ce qu'ils veulent dans les traces de ma marche. Je fais juste ce que je veux, et en conséquence, je pourrai prendre la position de Demon King."

Je perds mes mots. Au lieu de cela, j'ai obtenu la réponse.

...Je vois. Si Dieu ne me croit pas, je devrais devenir Dieu.

Peu importe que vous puissiez le devenir ou non. Décidez simplement qu'il deviendra et agira. C'est tout ce qui était à ce sujet. De cette façon, nous pouvons créer le monde paisible que j'imagine.

Quelle que soit l'apparence des autres, au moins je peux créer un monde qui est satisfaisant pour moi.

Il n'avait probablement pas réalisé quelque chose d'aussi simple. Un sourire s'est divisé involontairement.

"... Huh? La chose laide que vous avez vue jusqu'à présent a un joli regard sur votre visage."

"Hmm, c'est tellement? Peut-être que c'est à cause de toi ... Je suis vraiment content d'avoir pu t'appeler."

Comme il l'a dit, le Saint-Roi marmonna à l'intérieur.

(Gizalm est sur le point de devenir le roi démon. Si je l'utilise bien, je peux devenir un dieu ...!)

Par exemple, il fait Gizarum, qui a gagné en force, se déchaîne au paradis, puis il l'acceptera par ceux qui l'entourent. Ou le vaincre après qu'il devienne le roi démon. Ce n'est pas une mauvaise idée de fusionner comme Lloyd en ce moment et d'obtenir un pouvoir immense. Il y a tellement de choses à faire. Le Saint-Roi sourit.

Githalm a également déformé les coins de sa bouche alors qu'il le regardait.

(Holy King, non? Si vous les combinez, vous pouvez résister aux attributs sacrés. La magie sacrée est la seule faiblesse des démons. Et la puissance de la chanson magique de ce gars n'est pas mal non plus. Il devrait être très utile de gagner la position de Demon King ... et de tuer ce gamin ...! Kuku, la chance est en route ...!)

Le Saint-Roi soupira tandis que Gizarum tendit sa bouche et retenait un sourire.

... Eh bien, je suppose que l'autre personne pense quelque chose de similaire de toute façon. Tout en pensant à quoi.

"Bonjour, Saint King, j'ai besoin de ta force."

"Je vais bien. Travaillons ensemble."

Bien sûr, c'est la même chose. これは戦いなのだ。 Le défi est de décider lequel répondra à leurs souhaits.

Githalm claque la main que le Saint-Roi offre.

Serrement! Un son agréable résonna partout.

De cette façon, les deux finissent par faire des choses ensemble.

Même si nous étions vaguement conscients du ventre noir de l'autre ...

◆

Ainsi, les événements célestes ont pris fin.

Apparemment, lorsque Dieu est retourné à sa position d'origine, le Saint-Roi s'intégre également dans sa gaine d'origine et a poursuivi son travail au Saint Royal Office.

Bear était également déterminé à être sous mon contrôle, et il semble qu'il ait pu échapper à la scellon.

"Au fait, qu'est-il arrivé à Gizarum, le Saint-Roi, portait?"

"Je suppose qu'ils sont retournés au public, non? Je suis sûr qu'ils ne sont pas assez stupides pour amener une personne aussi dangereuse."

Grimo et Giriel marmonnaient tous des choses, mais ma première priorité a été de gérer la situation devant moi.

"Lloyd-sama, je m'entraîne plus que cela en épée."

"Hé hé, n'est-ce pas mon temps? Ce n'est pas bon d'être seul."

"Je serai le premier. Hé Rody Bo."

"Moi aussi"

"Notre aussi"

"Moi aussi."

Ceux qui alignent partout sont Silfa, Alberto, Dian, Zerof, Birgit, Alyse ... Pourquoi sont-ils tous là?

Il jeta un coup d'œil à Ren et Connie, qui se cachaient à côté de lui, et lui baissa la tête comme pour dire désolé.

"La personnalité que Lloyd avait été habitée pendant qu'il était au paradis est excitée."

"Nous avons pu répondre aux demandes de chacun et avoir un horaire meurtrier."

À bien y penser, je suppose que j'ai utilisé la magie de contrôle pour mettre une personnalité de contrôle automatique dans mon corps.

Pour une raison quelconque, il avait une personnalité inhabituellement joyeuse, mais il pensait que s'il laissait les éléments suivants à Ren et Connie, il pourrait faire quelque chose ... mais il semblait si motivé qu'il continuait à écouter les demandes de tout le monde.

Merde, qu'est-ce que tu m'as fait même si j'étais le septième prince non motivé?

Si je retournais soudainement à mon moi habituel, je serais méfiant, donc je devrais le changer petit à petit. ... Hmm, c'est mélancolique.

"... hehe, je ne suis pas en bonne santé, Lloyd."

Saria glousse.

Avec un doux sourire à mon regard qui était clair, j'ai sérieusement considéré la magie de la séparation afin de l'empêcher d'être remarquée.