Chapitre 220:  (FR)

◆

Un homme a été attaché dans une prison de pitch sark.

Il est le Saint-Roi. Les mains et les pieds sont enchaînés, et tout le corps est rempli de sang et d'ecchymoses. Les signes de torture sont douloureux.

Malgré cela, le Saint-Roi dormait avec un visage paisible et soupirait.

En revanche, le tortionnaire d'ange debout devant lui transpirait.

"Merde ... levez-vous!"

Le tortionnaire a jeté sa voix et branda son fouet vers le Saint-Roi.

Frapper! Un son pointu a fait influencer son corps bruyamment, et le Saint-Roi ouvrit lentement les yeux et bâillonne bruyamment.

"Ahhh ... joyeux matin. Et Gokuro-san. C'est environ une demi-journée?"

Cela faisait déjà deux jours, pas une demi-journée.

Lorsque son temple se contracta avec une expression détendue, le tortionnaire a sorti la truelle et l'a pressé contre la poitrine du Saint-Roi.

L'odeur désagréable de la viande grillée s'échappe dans toute la région, mais le Saint-Roi a un visage frais après tout.

"... Ne vous laissez pas emporter comme les humains. Vous avez défié Dieu et vous n'avez aucun avenir. Vous êtes destiné à être torturé jusqu'à votre mort!"

"Et aussi. Je regrette toujours cela. C'est pourquoi ils sont soumis à une torture aussi dure, non? Je veux vraiment qu'ils apprécient cette attitude."

"Je suis désolé? Je n'ai rien fait de tel!"

Il le frappe au visage avec un rôti aussi fort que possible, mais le Saint-Roi répond avec un sourire insouciant.

"Savez-vous cela? Peut-être que vous réfléchissez à cela. Je ne pense pas que ce genre de jugement égoïste soit bon. C'est pourquoi je suis encore un peu de tortionnaire, et j'ai toujours un travail stupide, non?"

"... Grrrr, toi ...! Ne me lèche pas!"

cancer! cancer! cancer! Le bruit de lui le frappant résonna à travers la prison.

Cependant, malgré le tortionnaire respirant sur son épaule, le Saint-Roi reste calme.

"J'ai l'impression de vouloir dire l'une des plaintes. Le passé récent de Dieu est trop conscient du monde inférieur. C'est un Dieu donc je devrais être préparé, mais peut-être qu'il a peur? Que pensez-vous?"

"Je me demande si je sais!"

En outre, malgré sa batterie avec une truelle, le Saint-Roi continue ses paroles sans aucun doute.

"Vous y pensez, tout ce que vous avez à y penser. Et si Dieu Sama a peur des forts? Ne pensez-vous pas qu'il n'est plus différent de ces personnes? Est-ce que ça va de suivre de telles personnes? Si vous ne pouvez pas dire cela, ne devrais-je pas, le Saint-Roi, dites-le? Vous ne savez probablement pas si c'est bizarre à moins que vous ne le disiez, et cela rend Dieu Sama triste."

"Dieu n'a pas ce genre de sentiment!"

"Non, c'est parce que je suis en colère que je sois aussi torturé ... Ah, ça pourrait être un peu agréable."

"Tais-toi! Tais-toi, tais-toi, tais-toi!"

La torture gagne encore plus d'élan, mais le Saint-Roi n'a aucune intention.

Son visage était de plus en plus tordu d'impatience et de peur.

"Eh bien, Dieu n'a que quelques milliers d'années, n'est-ce pas? Il n'est pas surprenant qu'ils deviennent bientôt flous?

"Dieu est un et unique! Nous le suivons! Il n'y a pas besoin d'entendre des opinions idiotes!"

"Oh, tu es une foi aveugle."

Voyant le Saint-Roi soupire, le tortionnaire se mord les dents juste avant qu'il le puisse.

"Tch ... il semble que la torture physique soit inefficace. J'ai entendu parler de vous dans une certaine mesure, mais je ne l'ai jamais vu se terminer ici ..."

"Ah, ça fait un peu mal. Ça pourrait être un peu difficile pour moi de te faire sentir si mal, non?"

Le tortionnaire fait également un sourire tordu au Saint-Roi en riant de manière provocante.

"... sperme, mais combien de temps durera cette application?"

"?"

Lorsqu'il tourne le dos sur le Saint-Roi, qui retourne le point d'interrogation, le tortionnaire tient sa main sur l'espace vide et commence à chanter quelque chose.

"Répondre à ma demande et refléter les fenêtres du ciel, les vues du monde inférieur."

Une fenêtre de magie a été créée par la distorsion de l'espace.

Là, le paysage rural paisible sur le sol s'est reflété.

Les gens sont occupés à travailler dans l'agriculture et à discuter avec joie.

Le tortionnaire fit un sourire tordu, regardant le Saint-Roi, qui se figea à ce sujet.

"Vous avez changé votre teint pour la première fois? Cuckoo ... c'est vrai. C'est le village où vous êtes né. Il semble qu'il est temps de récolter. Tout le monde a l'air occupé ... c'est un bon moment pour la paisible et la paisible."

Avec un sourire, la lumière se rassemble au bout des doigts du tortionnaire.

Koutake se déroulait comme une myriade de flèches de lumière tourbillonnant.

En collaboration avec cela, les flèches se rassemblent dans le ciel au-dessus du village.

"Ah, tu ne peux pas le croire ...!"

"Kuku, votre teint a finalement changé? Vous auriez dû le faire depuis le début. Un Dieu est étonnamment laxiste. C'est une punition. Pour vous, qui a agi si effronté. C'est ce qui se passe parce que votre humanité est contre les anges."

Le tortionnaire a bien déplacé les flèches de la lumière, regardant le Saint-Roi avec un esprit sadique profond.

"Eh bien, déplacez-vous un peu ces doigts et vous savez ce qui leur arrivera? Ensuite, soyez calme -----------------------------------------------------------------------------------------------

Au moment où j'ai presque dit cela, la tête du tortionnaire se plie dans une direction incroyable.

C'est un coup de pied. Immédiatement après que le Saint-Roi a compris que, il massacrait! Un rugissement rugit et la fumée de terre a illuminé la zone.

"Gehoggehog ... qu'est-ce que c'est que ..."

La fumée se balance bruyamment devant les yeux du Saint-Roi alors qu'il tousse.

"... Hmm, vous ne pouvez même pas tuer un si petit groupe. Cette restriction, comme contrecarrer les attaques contre des personnes autres que la cible, est extrêmement ennuyeuse."

Githalm est sorti de la fumée claire.

En cliquant sur votre langue, vous abaissez lentement la jambe que vous avez soulevée.

"C'est déchiqueté, n'est-ce pas? Tu ne peux pas m'aider?"

"Y a-t-il une raison pour laquelle tu es un imbécile ... tu n'as pas besoin de mon aide."

"C'est terrible. Moi, tu es une personne timide et faible?"

"Je ne vais pas aller de pair avec un manzaï idiot. Partez juste rapidement."

"Oui, oui, je comprends. ~ ♪"

La chaîne qui avait scellé son bras gauche a été brisée de bourdonnement mélangé.

De plus, il a facilement brisé son bras droit et ses deux jambes, le rendant libre.

Githalm soupira en regardant le Saint-Roi alors qu'il s'étendait autour de son cou et de ses épaules.

"Hmm, quelqu'un qui écrase les chaînes des mondes célestes, qui sont beaucoup plus difficiles que Koutake, ne sont que des humains et ne peuvent pas le supporter?"

"La version bourdonnante de la chanson magique" The Power Song. "Eh bien, en tant que pacifiste, je n'aime pas vraiment ce genre de choses."

"... eh bien, tout va bien."

En regardant derrière Gizarum, vomissant de manière bordeuse, il a vu de nombreux trous ouverts au-delà du trou dans le mur.

La dureté du port Unclamb qui crée une prison céleste est incomparable à celle de la chaîne. Un démon normal ne pourrait pas obtenir une seule blessure.

Même s'il est plus que suffisamment de monstres, le Saint King marmonne: "Vous ne pouvez pas parler des autres."

"Huh? Avez-vous dit quelque chose?"

"J'ai dit que j'avais été sauvé. J'ai aussi une certaine quantité de chaînes. Je ne pouvais pas être trop ouvertement contre Dieu. Mais je voulais dire beaucoup de choses ... Ah, c'est votre influence."

"...Hmm."

Avec ce reniflement, Gizarum a disparu avec une rafale de vent.

"Hmm, c'est un gars occupé."

Il doit être revenu au vide, un démon dangereux, maintenant qu'il a terminé son rôle, mais il a dit que son intuition devrait rester la même.

Par conséquent, je suppose que je ne l'ai pas vu.

Le Saint-Roi marmonna, regardant les restes de pouvoir magique coulant dans le vent.

"... même ainsi, c'est étrange. Je ne pourrais pas briser les chaînes, cependant?"

Le Saint-Roi peut utiliser la puissance de Dieu à travers des chansons démoniaques.

Mais nous ne pouvons pas utiliser ce pouvoir en rébellion contre Dieu. Bien sûr. Parce qu'il n'y a aucun moyen que Dieu lui donne une aide pour le frapper sur la joue.

Non seulement c'est une attaque contre le tortionnaire, mais cela vaut également la peine de s'échapper de la prison ... alors pourquoi les chaînes se sont-elles cassées si rapidement?

Pour commencer, il est étrange qu'ils convoquent un démon qui est exactement l'opposé du monde céleste. Quelque chose se passe ...?

"... eh bien, c'est bien. Ce pouvoir était vraiment instable au début."

En plus du simple pouvoir magique, les chansons magiques sont également fortement influencées par l'état mental et la condition physique de l'utilisateur.

C'est une capacité tremblante, il active parfois les effets au-dessus des spécifications et échoue même.

Même si j'y pense, le Saint-Roi coupe ses pensées, pensant que ce serait une perte de temps.

"Hé Dieu l'été? Je l'ai déjà regretté, donc c'est normal de partir, non?"

J'ai essayé de l'appeler, mais il n'y a eu aucune réponse de Dieu.

Oh, it's neglect of duty. Alors qu'il marmonna, le Saint-Roi a mis sa main sur le réseau.

Brisez-le comme une brindille, puis sortez de prison.

"Alors vieil homme, j'irai maintenant. Baaaaa."

Il agite sa main au tortionnaire qui s'évanouit et tombe.

La prison DIM était une fois de plus le silence.