Chapitre 58:  (FR)

Après avoir terminé le repas, j'ai regardé vaguement Ren alors qu'il nettoyait.

"Mais, le gars de Ren connaît vraiment la forêt."

Ce n'est pas normal de pouvoir ramasser ces fleurs sauvages et ces champignons.

Je me demande combien il était dans la forêt.

"Ce n'est pas que vous en sachiez quoi que ce soit. Apparemment, Ren vivait dans la forêt tout le temps quand il était enfant."

"Dans la forêt? Pourquoi?"

Galilea réfléchit un peu à ma question avant de y répondre.

"Eh bien, je pense que nous pouvons vous parler de Lloyd. Nous, Noroware, sommes détestés en ville, et tous les gens ici sont traités comme un fou. Mais la persécution de Ren nous a été incomparable. s'échapper, et il y a apparemment vécu depuis. "

Grimo hocha la tête sur les paroles de Galilea.

"Il est vrai que les gens qui dispersent le poison autour d'eux sont probablement gênants en ville. Je peux comprendre les sentiments des habitants de la ville."

Les gens détestent des choses qui sont différentes d'eux.

Même dans ma vie précédente, quand j'étudiais de la magie, on m'a souvent vu avec un œil fragile.

"Jade apparaît là-bas. Jade enseigne à Ren beaucoup de choses. Il fait également des vêtements qui sont tricotés de techniques magiques pour empêcher la fuite de poison de se produire, comme" Noroware ", et utilise également des vêtements qui sont tissés avec des techniques magiques pour bloquer les pouvoirs magiques. Grâce à cela, Ren a retrouvé sa luminosité comme il l'a fait maintenant. C'est pourquoi Ren adore Jade comme son vrai frère."

Galilea parle d'un ton lourd.

... Je vois, c'est ce qui s'est passé.

Ren avait beaucoup exprimé sa confiance dans Jade, mais ce n'est pas surprenant.

"Jade lui-même est" Noroware ". Il a dû être traité assez mal, même s'il est né dans une famille noble. J'ai toujours dit cela. Ils créeront une ville habitable où peu importe ce qu'ils utilisent, ils ne discrimineront pas à eux. Je l'ai dit, mais nous avons suivi Jade. Je ne veux pas penser qu'il nous a fait."

Galilea semble tout droit.

Je vois, même s'il y a une possibilité de piège, c'est seulement parce que je crois en Jade que je suis arrivé si loin.

Je suis sûr que Ren et d'autres sont les mêmes.

Je voudrais également coopérer avec vous. ... Si nous créons une ville où des personnes ayant des capacités comme elles peuvent vivre, le nombre de sujets de recherche augmentera.

"Lloyd-sama, pourquoi souris-tu?"

"Huh? As-tu ressemblé à ça?"

étrange. Cela devait être brusque.

Grimo était silencieux alors que je me voyais attaché la bouche fermement.

■■■

Et puis nous avons passé la nuit et le lendemain.

Sans utiliser le lourd fardeau sur les autres, je me suis dirigé vers la résidence du Seigneur du Seigneur.

Cela a pris un certain temps, mais je suis arrivé le soir. C'est juste le bon moment.

La résidence du Seigneur du Seigneur est située sur une colline loin de la ville, et entourée de murs et de rivières du château, c'est une forteresse vraiment robuste.

Il a été construit par un seigneur qui aime la guerre.

Il a eu des escarmouches avec d'autres pays à plusieurs reprises, mais il semble qu'il ne soit jamais tombé.

"Même ainsi ... il y a quelque chose de bruyant."

Alors que je m'approchais, se cachant, les lumières brillaient brillamment à travers le manoir, me permettant de ressentir la présence de tant de gens que je peux voir même de loin.

"Je suis sûr que vous êtes prêt à nous accueillir!"

"J'espère que ... eh bien, il ne vous convient pas de faire ça."

Galilea l'a dit et s'est penché en avant et a commencé à marcher vers l'entrée.

"Je vais aller seul pour le moment. Si quelque chose se passe, je m'enfuirai bientôt."

Quand j'ai dit cela, le signe de Galilea s'est soudainement disparu.

Oh, c'est la même chose que lorsque Ren a envahi le château.

Je peux le comprendre maintenant alors que je regarde de plus près. Normalement, il arrête complètement la puissance magique qui s'échappe légèrement de votre corps.

Wow, c'est la première fois que je suis entendu parler d'une technique comme celle-ci. C'est une idée que les magiciens qui pensent habituellement à la quantité de pouvoir magique qu'ils devraient faire ressortir n'étaient pas là.

On dit que les gens ordinaires utilisent inconsciemment des pouvoirs magiques et que les maîtres suivent ce léger signe.

À l'inverse, il est raisonnable que si vous coupez la puissance magique qui fuit, même les maîtres ne pourront pas en voir un signe. Je vais l'essayer la prochaine fois.

En pensant à cela, Galilea étend un fil d'araignée de sa main, le colle contre le mur et le grimpe.

Je continue alors que je traversais le plafond. C'est comme une araignée.

Galilea a rapidement atteint le manoir et a regardé dans la fenêtre.

Après avoir observé un moment, il est revenu.

"Nous nous préparions juste pour la fête normalement. Il y a des soldats, mais les armements sont minimes. Il semble qu'ils soient vraiment les bienvenus."

"Hmm ... n'y a-t-il pas d'autre choix que d'y aller?"

Quoi qu'il en soit, il n'y a pas d'autre choix que de ne pas venir aussi loin.

Nous nous dirigeons directement à la porte.

Les soldats là-bas nous ont accueillis avec un visage souriant.

"Bienvenue. Vous êtes un collègue de Jade. Veuillez procéder à l'intérieur. Nous sommes prêts pour le banquet."

"……Merci"

Malgré mes inquiétudes, j'ai été facilement transmis.

De nombreux soldats ont discuté paisiblement à l'intérieur.

Il y avait beaucoup de plats et de boissons magnifiques sur la table.

"Mon mari a dit qu'il aimerait que vous attendiez en mangeant librement ici."

"Ohhh! C'est incroyable! C'est un régal incroyable!"

"Il y a des boissons que je n'ai jamais vues auparavant!"

"Est-il normal de manger l'un d'eux? Kuku, tu lui donne un gros problème. C'est incroyable."

"... délicieux scie"

Galilea et ses amis commencent leur repas à la recommandation des soldats.

Il devait avoir très faim. C'est un élan incroyable.

"Lloyd-sama, c'est assez désagréable de se sentir comme quelque chose ..."

"Ah, c'est une atmosphère amusante."

La concentration élevée de puissance magique flottait dans cette zone.

Les soldats ressentent également des pouvoirs magiques que vous ne pensez pas être des humains normaux.

Et plus que tout, il y avait une présence inhabituelle qui pouvait être atteinte même du dernier étage.

Ce n'est pas étonnant ce qui se passe.

"Je veux dire, ils peuvent être toxiques, mais ils mangent si dur, ça va?"

"Je l'ai vu dans" l'évaluation "mais cela ne semble pas être toxique. Les soldats le mangent aussi, donc je ne pense pas que ce soit un problème."

Système analytique Magic "Évaluation" fournit des informations sur n'importe quel objet.

S'il contient du poison ou quelque chose, vous pouvez dire en un seul coup.

Cependant, je n'ai pas envie de le manger.

Alors que j'observais la région, l'un des soldats m'a appelé.

"Oh, tu ne le bois pas?"

"Malheureusement, j'ai soif."

"Oh! Quel gaspillage! C'est le meilleur repas que vous puissiez obtenir ici! Ah, c'est délicieux et délicieux!"

Les soldats sirèdent le vin avec amusement.

Un liquide rouge vif se déverse du bord de sa bouche.

Les yeux du soldat n'étaient pas concentrés, et la vue de lui gloussant le vin en riant était incroyablement étrange.

Ceci est similaire non seulement à un soldat, mais à d'autres.

"Lloyd, c'est un peu effrayant ..."

Ren se penche vers moi.

Il semble qu'il ressente cette étrangeté.

"Peu importe comment vous le regardez, c'est dangereux. Quelque chose se passe. Pourquoi ne le remarquez-vous pas tous?"

"Je suppose qu'il est ivre avec l'étrange pouvoir magique flottant."

Un puissant pouvoir magique émis par quelqu'un.

Ceux qui n'ont pas de tolérance ne pourront pas maintenir une bonne conscience.

La raison de Ren de s'être acceptée est probablement due à sa constitution unique, ce qui empêche toutes sortes de mauvaises personnes.

Au milieu de cette scène étrange, une situation étrange, la présence de l'étage commence à bouger.

Je descends lentement dans les escaliers.

Un son assoiffé résonna et les figures sont apparues, et le lieu bruyant tous rétisées en même temps.

"Hé, tu es venu, tu es beaucoup de gens."

C'était un jeune homme aux longs cheveux noirs et aux yeux noirs de jais.

"Jade...?"

Murmura Ren.

Son visage n'était pas dirigé vers le compagnon en qui il avait confiance, mais il semblait être rempli de confusion et de peur.

Jade sourit en voyant la Galilea et les autres manger et boire.