Chapitre 219:  (FR)

"Cet endroit semble ... à la fin du ciel. C'était une téléportation incroyable, mais il semble que nous l'ayons atteint."

"Hmm, c'est ainsi? Je vais demander des conseils, Giriel."

"Cette zone est si éloignée que même moi, un garçon de la ville, je ne le comprends pas vraiment ..."

Cela ne semble pas très différent de l'endroit où je suis venu ici avant ... mais il semble que les nuages ​​flottent, mais il peut y avoir beaucoup de choses différentes en tant qu'ange.

"Oh non, ce n'est pas un problème. Ci-dessous, je vais vous emmener chez les dieux et vous emmener voir Giriel, même à la campagne."

"Ouais, s'il te plait."

Giriel inclina la tête avec révérence et poussa sa main dans la masse des nuages ​​à proximité.

Il semble qu'il fasse quelque chose et cherche quelque chose ...?

"Le dieu vit au centre des cieux. Puisqu'il y a peu de marques dans les cieux, ils utilisent des voitures à cheval pour se déplacer. Ils se souviennent de l'odeur des points de repère et de l'avant et de l'avant. Il y avait un moyen d'appeler ce cheval ... oh, il y en avait un."

J'ai sorti une carotte. Wow ... d'où avez-vous obtenu cette chose?

"C'est ce qu'on appelle les carottes de nuages ​​et est bien enterrée dans les champs de nuages."

"Était-ce un champ là-bas?"

"C'est à la campagne. D'une certaine manière, j'aurais peut-être eu de la chance. Si je mets cela à l'esprit, je viendrais tout de suite ... oh, je viendrais tout de suite."

En regardant vers Giriel pointant, il pouvait voir le cheval s'approcher de au-delà des nuages.

... Ce n'est pas seulement un cheval, il a des ailes. C'est ce que vous appelez Tenma?

"Heehee!"

"Maintenant, s'il vous plaît, roulez."

Tenma s'arrête devant nous, arrache les carottes de Giriel et commence à les manger dans un murmure.

"Wow, j'ai déménagé sur Tenma, et l'endroit à Tenma est aussi assez prudent."

"Boooo!"

"Oh !? Hé, hé!"

Alors que le Grimo caressait le cul de Tenma, il respirait fortement, peut-être parce qu'il était en colère.

Hé, si vous tenez derrière un cheval, vous serez botté.

"Qu'en penses-tu?"

"Burru ..."

Quand je l'ai calmée, Tenma se frotta le cou contre elle, l'air agréable.

"Comme prévu, Lloyd-sama, vous avez l'habitude de gérer des chevaux."

"On m'a beaucoup appris sur les goûts royaux."

Je l'ai déjà appris d'Alberto. Il n'est pas possible de rendre impossible une famille royale de monter à cheval. Je ne pensais pas que ce serait utile dans cet endroit.

"C'est ainsi que c'est ... si vous accrochez les rênes faites avec Koutake, Tenma sentira le pouvoir magique et le contrôlera comme il le veut. C'est comme ça."

Lorsque Giriel met les rênes sur Koutake, Tenma devient plus calme.

Hmm, il semble qu'il y ait un moteur de détection magique autour de sa bouche. Voulez-vous dire que vous utilisez cela?

Les chevaux réels ont également un sens aigu de la sensation près de leur visage (ou plutôt, ils sont difficiles à transmettre les informations car les autres parties sont couvertes de chair épaisse), donc pour donner des instructions détaillées, vous devez mordre les rênes dans leur bouche.

"D'accord, je vais essayer aussi."

Il était temps qu'il ait immédiatement fait une reliure avec Koubu et le mettait autour du cou de Tenma.

"Hehehehee !?"

Lorsque Tenma a crié d'une voix extrêmement élevée, il s'est enfui de moi.

Pourtant, c'est peut-être dommage que les carottes soient de mauvaise humeur, donc ils regardent la situation à distance.

"...Hein?"

"Il semble que j'ai peur de la magie de Lloyd."

"La puissance magique de Lloyd est incroyable en ce moment. Je pensais qu'elle serait transformée en charbon de bois."

Oh ... je pensais que je pouvais monter la bête démon du ciel.

En d'autres termes, le charbon de bois n'est pas appelé une personne comme un incinérateur ou quelque chose.

Je pense toujours que je supprime un peu mon pouvoir magique, mais je suppose que ce n'est toujours pas suffisant. C'est un corps complètement difficile à gérer.

"... Hmm? Alors, ne serait-il pas préférable d'activer la magie de guérison en même temps?"

Pour le dire de la même manière, j'aurais une flamme qui provoquerait des brûlures si je me rapprochais, et si je mettais de l'air froid en même temps, je ne serais pas en mesure de subir des dégâts. Dois-je l'essayer un peu?

"Je ne vais pas."

"Heehee !?"

Il accroche les rênes de Tenma, qui essaie de s'échapper et active la magie de la guérison.

"SHEEHEHEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Ensuite, Tenma se tient soudainement debout sur ses jambes arrière et caressant le ciel avec ses pattes avant.

Peut-être qu'il était confus, et ses yeux étaient ronds et il a commencé à se déchaîner.

Hmm? Était-ce mal? Je ne sais pas jusqu'où c'est.

Après avoir regardé un moment, il semblait calme et pendu la tête devant moi.

"Hey Hey Hey Hey, le cheval qui avait essayé de s'échapper tout à l'heure s'est soudainement incliné devant Lloyd-sama!?"

"Les bases de la torture sont la torture, et en l'exerçant simultanément, il a directement influencé la relation hiérarchique dans le corps de Tenma. Comme prévu de Lloyd, c'est une personne effrayante ..."

Grimo et Giriel se trompent tous, mais je pense qu'ils ont choisi des moyens paisibles.

Quoi qu'il en soit, après avoir roulé sur Tenma, j'ai traversé le ciel céleste.