Chapitre 107:  (FR)

Une forte barrière est déposée sur le lieu pour éviter d'endommager le public, et deux golems se sont fixés au centre.

L'hôte a fait écho au milieu du bruissement de l'anticipation, de l'excitation, de l'excitation et de l'excitation.

"Eh bien, désolé d'avoir gardé tout le monde à attendre! Présentez les deux joueurs qui seront la finale du match final d'aujourd'hui en un rien de temps! Tout d'abord, regardez en direction du tigre. Leonhartooo est le lion d'or de la Golden dont le royaume de Bertram est fier!"

Quoi! Une joie bruyante a sonné. C'est aussi populaire que prévu.

L'hôte a attendu que les acclamations se calment, puis levèrent la main de l'autre côté.

"Et la direction du dragon! Rao Kung Fu est un golem étranger très rare! Le corps du vermillon mince le distingue des autres golems, et les peintures de dragon sur son corps sont incroyablement exotiques! Il ressemble à un artiste martial, mais il devrait se déplacer légèrement, mais il est vraiment bon! Je regarde avec impatience ça! ''

Dans un coin du public, les grands-pères de Tao ont applaudi dans des acclamations ridées.

Tao est entré dans Rao Kung Fu avec un regard troublé sur son visage.

Les autres acclamations ne se produisent que peu de temps. L'atmosphère dans le public était clairement dominée par ID.

Rao Kung Fu semble être un peu une blague, et il n'est pas surprenant que l'adversaire soit ID.

Cependant, Tao n'est probablement pas simple à vaincre ... Je ne peux pas quitter mes yeux de cette bataille.

"C'est enfin le match d'identité. Et c'est aussi l'adversaire avec Tao. J'ai vraiment hâte de voir quel genre de bataille ils montreront."

"Hé Roddybo, je ne sais pas lequel tu toucherez. Jetez un coup d'œil de plus près!"

"Oui!"

Alberto et Dian semblent aussi attendre avec impatience. Bien sûr, c'est moi aussi.

Deux golems, Leonhart et Lao Kung Fu, font un pas en avant.

Il semble que les deux soient pleinement préparés.

"Maintenant! Soupir! Les deux semblent être bien préparés! Eh bien, tout le monde, s'il vous plaît, jetez un coup d'œil! Les deux golems viennent d'emménager au combat!"

L'excitation dans le public était à son apogée.

Pendant un moment où l'hôte a soudainement fait taire, il se tenait la main droite.

"Eh bien, vous deux, position, position, position ... Commençons!"

Puis il a agité sa main droite, qu'il avait tenu le coup.

En même temps, Rao Kung Fu a donné un coup de pied au sol.

"Le premier que j'ai installé était Lao Kung Fu! Oh, oh!? À quelle vitesse c'est! Dirigeons vers Leon Heart à une vitesse incroyable!"

Le public a été étonné de la vitesse.

La vitesse de Rao Kung Fu est incomparable pour les golems précédents.

Parce que l'armure est mince, je suppose qu'elle peut y parvenir rapidement.

Avec un mouvement glissant, il s'approche des yeux de Leon Heart.

"Il y a certainement une victoire!"

Le débit est ensuite accroupi puis balaie ensuite.

Des acclamations éclatent à la série de mouvements fluides.

Il a dû quitter Leonhart comme s'il avait disparu. Ne le fais pas Tao.

Sa pleine force, cependant, a frappé les airs en vain.

Au-dessus du Kung Fu sans défense, Leon Heart vole en l'air.

"Ahhh, mais la première chose qui saute, c'est que Leon Heart saute et esquive!"

Je n'ai jamais pensé qu'il esquiverait cette attaque de la première fois.

De plus, cela conduit également à cette évasion et à cette contre-attaque.

Leonhart vise le Lao Kung Fu et balance ses griffes frontales pointues.

"Condamner..."

- Cela semblait être ça, mais Leonhart a atterri à côté de Rao Kung Fu, qui n'avait rien fait et avait pris une position défensive.

Pourquoi tout le monde là-bas? Il a dû le penser. Le public était également silencieux.

"... pourquoi tu ne vous aiz pas riposté? Exprès ...? Ha, j'ai été trompé aussi. J'ai été soudainement repris par quelque chose comme ça, mais ça devenait un peu plus excité."

Rao Kung Fu pose son corps et pousse son poing pour le tenir.

C'est juste la position habituelle de Tao.

Non seulement sa position est, mais chaque coin de l'avion est si plein d'énergie qu'il peut être vu de loin.

"- J'irai."

En même temps que la déclaration, Rao Kung Fu a couru.

Encore plus vite qu'auparavant.

Il s'est déplacé derrière Leonhart avec des mouvements vifs de foudre.

"Aaaah!"

Le fond de la paume est mis en évidence à grande vitesse, mais il est également esquivé à une hauteur.

Pourtant, Rao Kung Fu ne pouvait pas arrêter de bouger.

Leonhart est frappé par une série fluide de coups de pied du bas de la paume, une main percée, un coup de pied de coude et une attaque continue qui coule.

"Rapide! Rapide, rapide, rapide! Rao Kung Fu est une énorme série d'attaques! Les mains et les pieds de Leon Heart ne dépassent pas! C'est un développement inattendu et unilatéral!"

L'hôte a également crié à haute voix pour l'avantage du Lao Kung Fu.

Le public était excité par la tournure inattendue des événements.

"Ohhh! Ce gamin est facilement poussé! Vous avez dit quelque chose d'arrogant, mais ce n'est pas un gros problème."

"Mais c'est effrayant. Pourquoi ne riposte-t-il pas?"

Oui, tout comme Giriel l'a dit, Leonhart n'a pas du tout riposté.

Les attaques consécutives de Rao Kung Fu sont certainement incroyables, mais Leon Heart devrait avoir une ou deux lacunes à contre-attaquer.

"Tu plaisantes? Pourquoi tu ne m'as pas attaqué ?!"

Je suppose que Tao était celui qui ressentait le plus cet inconfort. Il jeta sa voix en attaqué.

Cependant, Ido a répondu avec une voix calme.

"... J'adore les golems. Vos golems sont bizarres à première vue, mais ce sont en fait des chefs-d'œuvre très bien conçus. Vous pouvez voir l'amour du créateur autant que vous pouvez le voir d'un peu de look. C'est pourquoi je ne veux pas les détruire."

"Alors pourquoi êtes-vous dans un tournoi comme celui-ci ?! Si vous l'aimez, soyez libre de l'adorer!"

"C'est au souhait du sponsor. C'est un travail difficile à embaucher. ... Et il y a aussi des adversaires qui veulent se battre. Il serait utile qu'ils abandonnent si possible."

"Ha, plaisante! Nous avons finalement commencé à prendre feu!"

Rao Kung Fu donne un coup de pied avec force avec les paroles de Tao.

La fumée de la rouille se leva comme une explosion et le Rao Kung Fu a disparu.

The fastest of today. C'est incroyable. Sera-t-il encore plus rapide qu'avant?

De plus, avant de le savoir, Leonhart est acculé aux coins gauche et droit.

"Lao Kung Fu s'approche à une vitesse incroyable! Leon Heart n'a nulle part où s'échapper!?"

Leon Heart est incapable de bouger, les commentaires suscitent la conclusion et des voix à couper le souffle peuvent être entendues du public.

"Tu l'as!"

Il a fait un tour et a ensuite fait un coup de pied spécial.

Il n'y a pas de place pour esquiver. Je n'ai pas d'autre choix que de le manger.

C'est le moment où tout le monde l'a pensé.

J'avais l'impression de pouvoir entendre le rire d'identité.

Soudain, un puissant pouvoir magique a été émané de Leonhart.

"Ah, ahhhh! C'est ...!? '

Un cri résonne.

Quand j'ai regardé, les pieds de Rao Kung Fu avaient fondu et étaient allongés sur le sol.

"Hey al-Bro! Avez-vous vu ce qui s'est passé maintenant ?!"

"... Non, je ne pouvais pas le voir non plus ... Je pensais que le coup de pied a frappé Leonheart, mais le moment suivant, il avait fondu. Pour le mettre, ce serait comme si j'avais plongé un bâton de glace dans un four de haute chaleur ... Qu'est-ce que tu as dit ce qui s'était passé!?"

Alberto et Dian étaient confus, mais j'ai rapidement réalisé ce que j'avais fait.

C'est la double synthèse du feu et de l'eau, le rideau de regrets de l'aquarium.

C'est une barrière qui fait fondre tout ce qui touche, et c'est une offensive et une défense en une seule pièce, mais la gamme de la barrière est grave et si vous l'utilisez à tort, c'est une magie dangereuse.

Est-il formulé et incorporé dans l'armure du golem?

Je n'ai jamais pensé qu'il y avait quelqu'un d'autre que moi qui pouvait utiliser la barrière synthétique très difficile avec suffisamment de sortie pour faire fondre un golem ... je le ferais plus que je ne le pensais.

Rao Kung Fu a retrouvé sa position en marchant sur le Tatara, et Tao est toujours resté instable.

"Merde! Tout ce que j'ai perdu, c'est ma jambe droite. Je peux toujours me battre!"

Rao Kung Fu le frappe hardiment, mais Leonhart ne bouge pas du tout.

"Arrêtons-nous. J'ai déjà dit ça, mais je n'aime pas blesser les golems."

"Alors ça ne bougera pas tel quel!"

Où! Son poing est claqué de force.

Leonhart n'a pas été vu dans les traces de clairière de la fumée terrestre.

"Je suis désolé aussi. Mais si vous ne vous battez pas, je vais probablement me diriger autant que possible. Je vais donc essayer de vous faire gagner comme je peux sans vous blesser."

Leon Heart vole dans les airs et sa bouche a une tête de Kung Fu lao dans sa bouche.

Se tournait-il pour attaquer en même temps que l'évasion? Même s'il avait perdu sa jambe, il ne lui donnerait pas le temps de répondre à Rao Kung Fu.

"Aaaaah! C'est un mouvement rapide! La tête de Lao Kung Fu a été supprimée en raison de mouvements discrets! Les golems dont les têtes sont détruites seront éliminées en raison des règles! Cela signifie ... la victoire de Leonhart!"

Une grande joie a éclaté avec le commentaire.

Leonhart se précipitait dans le soleil éblouissant, englouti dans des applaudissements.