Chapitre 130:  (FR)

Alors je suis immédiatement retourné dans ma chambre.

"À quoi diable êtes-vous revenu? Lloyd-sama?"

"Devez-vous appeler les soldats et former une unité?"

"Ah, il y a quelque chose que j'aimerais essayer."

Je me sens réticent à assumer la responsabilité de la vie de quelqu'un d'autre et à me battre.

Donc, tant que vous construisez vous-même ce soldat, il n'y a pas de problème.

"■■■ -"

Après avoir terminé la coulée à grande vitesse du paquet de sorts, une ombre sera née du cercle magique dessiné sur le sol, qui se lèvera et deviendra la forme d'une personne.

"Oh, est-ce" Kagegata-yo '? C'est certainement possible de l'utiliser comme substitut aux soldats. "

La magie de style fantastique "Kagegatayo" est un moyen de construire des poupées en solidifiant leur pouvoir magique.

D'autres «ombres» nécessitent des matériaux, mais ont plutôt des apparences sophistiquées et des performances physiques élevées, mais cette fois, ce ne sont que des soldats et sont fabriqués uniquement en utilisant une puissance magique, et les «ombres» sont suffisantes.

Il ne peut effectuer que des opérations simples, mais elle est extrêmement plus facile que l'homuncule.

"Cependant, Lloyd-sama, vous ne pourrez pas faire le combat avancé que les soldats font avec des poupées fantômes. Que pensez-vous?"

Tout comme Giriel l'a dit, il est difficile d'avoir une marionnette d'ombre imiter un humain.

Par exemple, même si vous prenez une commande appelée charge, les humains comprendront leurs intentions et se battront, mais comme vous le dites, les marionnettes Shadow vous factureront simplement et finiront avec.

Il n'a pas suivi le rythme, ne pouvait pas utiliser ses armes, il a juste chargé. ... Cela peut avoir une utilisation pour cela, mais je ne peux pas vraiment espérer le travail d'un soldat.

Bien sûr, je pense aux contre-mesures.

"Par exemple, cela ressemble à ça."

Étendez la puissance magique dans une chaîne, connectez-la à la tête de la poupée Shadow et essayez de la déplacer.

Puis, comme je l'avais pensé, la marionnette de l'ombre a redressé sa colonne vertébrale et a commencé à plier et à étirer des exercices.

"sur!"

Shiro, la bête démon à ses côtés, aboie.

Oui, c'est la même technique que lorsque vous donnez des ordres à Shiro.

En vous connectant et en vous familiarisant avec une chaîne magique, vous pouvez donner vos commandes comme vous le souhaitez.

"Je vois, cela signifie que vous pouvez même me donner des instructions détaillées. Avec la magie de Lloyd, je pourrais faire autant de" poupées d'ombre "que vous le souhaitez."

"Ce n'est pas possible. Vous ne pouvez le contrôler qu'au plus environ dix mille."

J'ai déjà essayé le nombre de marionnettes fantômes, mais comme prévu, s'ils dépassent 10 000, ils sont plus susceptibles de provoquer des erreurs dans leurs actions.

"Oui, pouvez-vous payer dix mille?"

"C'est comme s'il pouvait être possible de faire fonctionner cela précisément, avec 10 000 yens, même par rapport à d'autres magies magiques, qui consomme beaucoup de puissance magique par rapport à d'autres magies magiques ... Je peux seulement dire que c'est dommage."

Cependant, ces opérations sont effectuées à moitié automatiquement, donc le fardeau sur moi n'est pas très génial.

Cette magie de contrôle est grâce à mes recherches antérieures sur les golems.

La magie est une expérience de vie ou de vie qui a été vécue jusqu'à présent.

"Qu'en est-il des armes? Vous ne pouvez pas simplement partir les mains vides."

"C'est bien si vous utilisez la magie sacrée."

Il existe plusieurs techniques magiques sacrées qui matérialisent la puissance magique et utilisent des armes.

Cela devrait le faire jouer ainsi qu'un soldat normal.

"Cependant, si les poupées Shadow sont trop éloignées de moi, ils n'accepteront plus les ordres. Ils doivent former une tactique afin qu'ils puissent donner des ordres autres que moi."

"C'est à ce moment-là qu'il est enfin temps pour les soldats ordinaires de participer."

Oui, ce ne sont que les soldats qui ordonnent la marionnette Shadow.

Je ne peux pas regarder par-dessus le champ de bataille par moi-même.

Cela vous permettra de vous battre en toute sécurité.

"L'une des magie militaire que j'ai entendu lors de la réunion de l'autre jour était une" délégation ", qui a confié le contrôle de la magie aux autres plutôt qu'aux roulettes. Si vous l'incorporez dans la technique de" l'art d'ombre ", n'importe qui peut déplacer une marionnette d'ombre avec ma puissance magique."

Quand j'ai pensé au développement de la technique, la technique "Kageto" s'est ouverte devant moi.

J'ai chargé le code écrit en langue magique et trouvé l'emplacement souhaité.

Falsifiez ceci et cela ... d'accord, la réécriture est terminée.

Mais ce n'est pas la fin.

Les emplacements de réécriture affectent également d'autres parties, et même si une seule partie est fixe, il y aura des contradictions tout au long de la procédure chirurgicale.

Par conséquent, tout doit être examiné.

Je ressemble à un plat et je revisite la technique à partir de zéro. C'est ici aussi. Ah, celui-ci aussi. Là, là aussi.

C'est amusant de jouer avec des techniques, mais c'est aussi difficile et simple. C'est un peu un changement, et cela prendra un certain temps.

"Heh, c'est fini."

En fin de compte, le travail s'est poursuivi jusqu'à la nuit. Je ne pouvais pas m'empêcher de m'accrocher.

Grimo et Giriel se sont également endormis.

"Euh ... l'as-tu fait?"

Just as I thought so, I woke up. Il se frotta les yeux endormis.

"Ah, essayez-le. Grimo."

"Je comprends."

Activez une technique nouvellement créée pour le Grimo.

Des marionnettes d'ombre armées de magie sacrée - non, ils devraient être appelés un soldat magique. Trois d'entre eux sont apparus, qui ont libéré chacun des cordes magiques et relié les têtes du Grimo.

"Wow! Ma vision se chevauche. Cela semble étrange que mon corps ait grandi ..."

"Vous devriez pouvoir le faire une fois que vous vous y êtes habitué. Essayez-le."

"Est-ce ce que ça fait ...? Ha, hé."

Aux ordres de Grimo, les soldats agitent les armes qu'ils ont entre leurs mains.

Hmm, ça ne semble pas fonctionner.

"Lloyd-sama, s'il vous plaît laissez-moi le faire aussi."

"bien"

Avant de le savoir, Giriel donne également trois soldats magiques.

"Merci ... Maintenant, Demon, allons-y dans une bataille ici."

"Ha, c'est tellement drôle. Je me demande si l'atmosphère semblable à un ange va rivaliser avec moi?"

"C'est ma ligne! Wow!"

Les deux utilisent des soldats magiques et commencent à se battre.

Le format pratique est plus facile à comprendre. Ouais.

Les batailles des soldats magiques sont presque égales et leurs mouvements semblent être comparables aux soldats ordinaires.

"Et ça? Pouvez-vous l'utiliser?"

"C'est incroyable Lloyd-sama! Allons déplacer les soldats comme des membres!"

"Ouais, même ceux qui n'ont aucune connaissance peuvent contrôler les soldats magiques."

Je les ai également reçus, donc je suppose que je viens de dire que c'est fini pour le moment.

Supposons que le contrôle le plus fin est plus tard.

"En fait, Lloyd-sama, tu n'as pas à en parler aux soldats?"

"À un moment, j'ai complètement oublié."

À ce jour, les soldats recrutent probablement des mercenaires, tout comme Alberto l'a dit.

Ce n'est pas nécessaire si vous avez des soldats magiques.

Eh bien, je vais parler demain.