Chapitre 63:  (FR)

Gizarum disparaît comme le Chili.

Comme j'attendais cela depuis un moment, une voix est soudainement venue me voir.

"Merci, Ren, je demande à tout le monde."

Je pense qu'il avait une voix si douce.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Lloyd?"

"Ah, non. Ce n'est rien."

La technique du transfert spatial, aspiré avec l'épée de la ventouse, était en quelque sorte une sorte de gentillesse.

Malgré sa structure complexe, il est facile à lire et très facile à comprendre, et est une technique adaptée aux lecteurs.

C'est parce qu'il faisait tellement attention qu'il a pu lire et organiser une technique correspondante en peu de temps.

Je me demande s'ils ont mis en place une telle technique ... Jade. Je voulais te parler une fois.

Alors que j'étais imprégné de sentimentalité, j'ai remarqué qu'il y avait du bruyant dehors.

"Lloyd-sama! Il est facile d'avoir des ennuis à l'extérieur!"

Oh non, à y penser, j'ai quitté les soldats démon qui s'étaient échappés.

Vous battez-vous contre Ren et les autres?

Si tel est le cas, il est tellement sans retenue que c'est dangereux si quelque chose ne va pas.

Je me penchai à la hâte par la fenêtre.

"...Qu'est-ce que c'est?"

En regardant vers le bas, il y avait une pluie de feu qui coulait sur les soldats du démon.

Des dizaines de chevaliers qui sont familiers à un jour poursuivent les soldats démon confus.

Chaque fois, ils balancent leurs épées, les flammes flottent et les coups de foudre.

"Allez! Ne laissez pas l'ennemi s'échapper!"

C'est Alberto qui faisait une voix courageuse.

Ce que les chevaliers tiennent, ce sont les épées magiques que j'ai faites.

"Laisse tomber!"

Sous le commandement d'Alberto, les chevaliers balancent tous leurs épées en même temps.

Le paquet de magie qui a été activé tombe du ciel et brûle les soldats du démon au sol.

C'est incroyablement puissant. La magie synthétique a prouvé que la magie est libérée en même temps et que sa puissance peut être double ou triple.

Bien sûr, il en va de même pour l'épée magique.

Vous pouvez connaître la puissance de l'épée magique libérée sur une échelle à l'échelle de l'unité en la poussant.

Chaque fois qu'une flamme ou un tonnerre tombe, les soldats démon ont soufflé, tombé, tombent et tombent en morceaux.

"Hé Grimo, ce sont des démons, n'est-ce pas?

"Ils sont la 1ère classe, le plus bas de tous les démons. Ils sont basés sur des corps humains, donc même s'ils coulent avec des épées, ils mourront probablement. S'ils devaient être mangés par magie comme ça, ce serait un soulagement."

Hmm, même un démon n'est pas si génial en fonction du rang.

Il est probablement plus fort que les humains ordinaires, mais il ne semble pas avoir de mains ou de pieds dans la force de l'épée du démon dirigé par Alberto.

"Merde! Si vous le visez, vous êtes le commandant! Visez ce gentleman!"

Plusieurs soldats de démon plongent dans Alberto, coudant à travers les lacunes dans les flammes.

Cependant, tout comme les gars étaient sur le point d'atteindre Alberto, une rafale de vent a soufflé.

Cancer du chien! Un son de choc fait écho et les soldats démon sont époustouflés.

Debout où la fumée du sol avait disparu était Tao avec son poing dans ses bras.

"Alberto-sama, c'était un endroit dangereux!"

"Ah, ah. Merci."

"Fuhihi, Alberto est beau après tout. Cela valait la peine de le suivre. S'il devait montrer sa gratitude comme celle-ci, il pourrait être repris par les SS ...! Et puis il pourrait également viser un mariage riche ♪."

Tao sourit avec un mauvais visage.

Je pense qu'Alberto l'a rencontré par hasard quand il a quitté la ville et à moitié l'a forcé à le suivre.

C'est un peu fort.

"Woooo! Allez-y et allez fou!"

Un vortex de flamme s'élève, comparable à la grande magie que la force de l'épée magique se déchaîne.

C'est Dian.

Je ne sais pas pourquoi il me suit, mais il bracez l'épée magique que j'ai faite.

"Allez-y, Lil!"

"Woooo!"

Avec un rugissement, le Silver Wolf descend sur le champ de bataille.

Les soldats sautent à chaque fois.

Celui qui roule sur le dos de Ginro est allié.

Hé, pourquoi es-tu deux ici?

"Lloyd-sama, étiez-vous en sécurité?"

Quand je me suis tourné vers la voix qui a été entendue par la porte, Silfa était là.

Shiro, qui était à ses côtés, courait avec une force incroyable.

"Sur! SUR-OHH!"

"Wow !? Oh, hé, Shiro !?"

Il est obligé de sauter au maximum et poussé vers le bas.

"KUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

"Hé, me chatouille."

Je me suis levé alors que mon visage était léché.

Shiro respira haha ​​et me regarda avec un regard silencieux.

"Peut-être qu'ils ont suivi mon odeur?"

"Sur!"

Shiro se démarque à haute voix, comme pour dire: "C'est vrai."

"Ouais, c'est vrai."

Dit Silfa, me regardant, marchant. effrayé. Super effrayant.

"Ce matin, Shiro m'a réveillé et m'a emmené dans la chambre de Lloyd était dans une coquille ombragée. Je l'ai signalée précipitamment à Alberto. J'ai fouillé le château, mais je n'ai pas pu le trouver, et pendant ce temps, Shiro a continué à aboyer, face au sud.

"Je pensais que cela s'était produit ..."

Bon sang. J'aimerais qu'ils aient au moins mis un de leurs clones sur eux.

Je n'ai jamais pensé que ce serait un si long chemin à parcourir.

Lorsque vous vous emportez, vous finissez par manquer beaucoup de choses. Réflexion.

"Je pensais que je connaissais Lloyd-sama, mais ... cette situation dépassait de loin mes attentes. Haha, hahahaha ..."

"S-Silfa ...?"

Oh non, je deviens fou. Je ne pouvais pas m'empêcher de fermer les yeux à l'approche de Silfa.

"Comme prévu. Lloyd."

Mais les paroles de Silfa étaient contraires à mes sentiments.

Il ouvrit timidement les yeux, et il y avait Ren, qui était derrière Silfa, plein de larmes aux yeux.

"Nous avons entendu les circonstances de cette personne. Ces gens qui avaient entendu les rumeurs à propos de Lloyd sont venus plaider au milieu de la nuit. Ils, les subordonnés de Lord Lord Rhodest, ont appris le soulèvement du Seigneur et lui ont demandé de l'arrêter. Lloyd a écouté ses souhaits et a embarqué le manoir ensemble. J'ai été impressionné par Silfa. "

"Ah, ah ... eh bien ..."

Un sourire amical a involontairement poussé un soupir d'amour.

Apparemment, après l'avoir laissé s'échapper, Ren a demandé de l'aide à quelqu'un.

C'est alors qu'Alberto et les autres sont venus là, et c'est ce qui s'est passé.

Cependant, c'est une bonne excuse sur l'éperon du moment.

Il semble que le gars de Ren ait couvert.

"Lloyd ... euh, haut ... ça allait ... euh ..."

"Hé, Ren ...?"

"Je suis fou ... ces gens sont là, et je t'aide ... mais ... je ne suis pas mort ... Je suis vraiment ... bien ..."

... Non, ce n'est pas possible dans un tel état où vous ne pouvez pas parler correctement.

C'est probablement que Sylfa l'a lu avec un fragment de mots.

Grâce à cela, j'ai pu bien le couvrir, mais j'ai l'impression d'être mal compris par cela. ... Eh bien, le résultat est très bien. Ouais.

"La façon dont il a tué le Seigneur et a repris son corps était probablement un démon. La croissance de Lloyd-sama est bien au-delà de mes attentes car il pouvait le vaincre seul. Ce n'est pas seulement pour cela. Il s'agit également de la popularité que non seulement pour aider Lloyd-sama. Ah, c'est incroyable lloyd-sama ...". "

Il gémit avec un visage slurping, mais il a tellement peur qu'il va l'empêcher de faire un contact visuel.

"... Dois-je rentrer chez moi?"

"Sur!"

J'ai quitté le manoir avec Shiro, qui a répondu gaiement.