Chapitre 132:  (FR)

"Huh? Tao n'est-il pas là?"

Ren regarde autour de lui mais Tao n'est pas vu.

Silfa secoua la tête un peu malheureuse.

"Je n'ai regardé nulle part. Ils ne m'appellent généralement pas, mais ils sortent ..."

Était-il allé quelque part?

Il propage son pouvoir magique et essaie de trouver la présence de la ville, mais il semble qu'il ne soit nulle part.

"J'ai aussi vu ma maison et où elle pourrait aller."

"Vous ne l'avez pas trouvé?"

Silfa hocha la tête.

Je ne pensais pas que Tao et Silfa étaient très proches, mais je sais souvent ce qu'ils feraient à la maison ou où ils iraient normalement. C'est surprenant.

"La réceptionniste ne sait rien?"

"Hmm, je ne l'ai pas vu depuis environ un mois maintenant."

Katarina met ses doigts sur ses lèvres et inclinait sa tête.

Il y a un mois, c'était à peu près au moment où le Golem Martial Arts Festival a eu lieu.

À bien y penser, j'ai l'impression que Tao, qui a perdu le match à ce moment-là, était inhabituellement déprimé.

"Est-ce que tu es retourné dans le pays sous le choc?"

"Cette fille n'est pas si spéciale. Mais ce n'est pas une personne faible qui perd et continue sur la même chose. Je suis sûr qu'elle a également perfectionné ses compétences quelque part. C'est une fille qui n'abandonne pas."

Silfa hocha la tête avec confiance.

Je me demande quel est ce sentiment de compréhension.

Les deux peuvent être étonnamment proches.

"Il n'y a pas d'autre choix que de faire quoi que ce soit qui n'est pas vrai.

"Standor, non?"

Certes, la question pratique est qu'il serait difficile pour moi de les prendre en compte par moi-même.

"Si je trouve un Lloyd-sama intéressant, je serais sûr de laisser mon commandement tranquille et d'aller le voir."

"Je suis sûr qu'il y a quelqu'un qui le couvrira."

Grimo et Giriel hocha la tête.

Non, non, même si je devais être si irresponsable ... Je ne pourrais peut-être pas dire qu'il n'y a aucun moyen.

"... c'est vrai. Mais trouverons-nous un stratège militaire commodément?

La date limite que j'ai entendue d'Alberto a été le lendemain de demain, et alors ils ont dû se rassembler à la porte du continent.

Si vous êtes en retard, vous ne pourrez pas participer au grand événement. Je veux éviter cela.

Silfa rougit et toussa, comme s'il attendait mes mots.

"J'espère que c'est mon devoir, mais je ferai de mon mieux. J'ai reçu des conseils de Cruze-sama en pratique militaire ..."

"Si c'est le cas, j'ai entendu dire qu'il y a des bandits vraiment forts sur le chemin de la porte continentale."

Tout comme Silfa était sur le point de le dire, Galilea est intervenu.

"C'est un groupe de bandits géant qui compte plus de 3 000 personnes dans tout, et un homme qui était à l'origine séparé, a réuni un bandit qui était à l'origine il y a plusieurs années. Il était un homme incroyablement intelligent, et l'armée a déménagé plusieurs fois mais n'a pas pu l'attaquer et a été contraint de se retirer. Cependant, bien qu'il soit dans la montagne, il n'attaque pas les gens, donc le pays n'a pas essayé de plus. Comment lui faire une stratégie militaire?".

"Wh ... prévoyez-vous d'utiliser des bandits comme stratège militaire ?! Lloyd-sama, peu importe combien vous faites ..."

"Est-ce que ça ne va pas?"

Tout comme Silfa venait de dire quelque chose, j'ai hoché la tête aux paroles de Galilea.

Je n'ai pas beaucoup d'intérêt pour les bandits, mais je ne peux pas faire face à l'armée sans tactiques et leadership considérables.

De plus, le fait qu'ils maintiennent une armée de 3 000 sans attaquer des gens signifie qu'ils sont autosuffisants dans la nourriture et les choses.

Je pensais que le roi de la nuit était une personne assez capable de le commander par lui-même. Vous verrez probablement des tactiques intéressantes et, en fait, de la magie, donc ça vaut le coup.

"Et si vous êtes en route, cela pourrait être un substitut à la formation à tout le monde pour utiliser des soldats magiques."

Il devrait être plus probable qu'ils puissent s'attendre à un résultat plus efficace que d'utiliser des soldats magiques pour se battre dans l'événement réel.

Même si vous ne pouvez pas faire de Yoo King ou quelque chose dans votre compagnon, ce serait délicieux en soi.

"Mais, comme Lloyd, est-il acceptable de confier un stratège militaire à quelqu'un que vous ne connaissez pas très bien?"

"Si vous allez l'affronter, vous pouvez simplement le purifier avec la magie sacrée. Si vous l'utilisez, vous deviendrez obéissant à Lloyd, peu importe à quel point vous êtes sans scrupules."

Oui, l'utilisation de la «purification» de la magie sacrée dissipera cet esprit maléfique et transformera n'importe quelle mauvaise personne en un véritable humain.

... Non, c'est un vrai humain, ou plutôt une technique un peu un changement de personnalité, donc c'est un peu d'éthique éthique.

"Ah, cette magie méchante ... c'est pourquoi les anges sont bons."

"Qui est la mauvaise magie! Il est sacré pour ceux qui servent Dieu! Corrigez-le, démon!"

Giriel est indigné, mais Grimo dit quelque chose.

Dans tous les cas, je prévois de choisir qui j'utilise. Si je devais y obéir honnêtement, je ne l'utiliserais pas.

"Si Lloyd a dit cela, je n'ai plus à dire. Je vais détruire la cachette de bandit et ce qui se passe, et s'il est possible de l'utiliser, je vais lui faire faire un stratège militaire?"

"Haha, Lloyd-sama pourrait ne pas être un gros problème."

"Je veux dire, je me demande s'il y a quelqu'un qui peut combattre correctement Lloyd ..."

"Je ne sais même pas s'il y a quelque chose que nous pouvons faire en premier lieu ... Non, je veux vendre l'un des hommages ici pour faire de Lloyd un aventurier de la Classe S. Faisons de notre mieux pour tout le monde!"

"Um ... faisons de notre mieux."

"Je veux dire, on peut aller avec toi ... non?"

"Idiot, tu vas tuer Sylfa."

"Hmm, you're going to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have to have avoir à avoir à

Tout le monde semble dire quelque chose de cahoteux, mais le son de chaque voix est mélangé et je ne peux pas les entendre très bien.

Eh bien, tout va bien.

"Maintenant, Lloyd-sama, faites-moi savoir que l'armée vous a été formée. Je les éduquerai en tant que soldats."

"Alors j'apprendrai à tout le monde à utiliser des soldats magiques."

"C'est un soulagement, sylfa, id. Je vous l'ai laissé."

Je leur ai laissé tout le monde et je me suis dirigé vers la chambre d'Alberto.