Chapitre 61:  (FR)

"Qu'est-ce que tu fais, Lloyd-sama!"

Soudain, le Grimo a laissé échapper un cri d'excitation.

Wow, ne laisse pas échapper un bruit fort. Vous serez surpris.

"Oui, que diable est-ce ...?"

"Rien ne va pas! Si vous vouliez éviter l'attaque, vous venez de dire que vous auriez pu éviter! Ce n'est pas facile de prendre une attaque salaud exprès !? Et si quelque chose se passe!"

Oh, il a été découvert.

C'était en fait risqué, mais la curiosité m'a fait confondre et je ne pouvais pas m'empêcher de le prendre.

"... même ainsi, même ainsi, vous ne le saurez pas tant que vous ne l'essayez pas au moins une fois."

Un phénomène physique causé par la magie sans utiliser de tactiques.

C'est quelque chose que vous ne saurez pas avant de l'essayer et de voir comment cela fonctionne.

C'était plus normal que je ne le pensais, mais je n'aurais jamais compris à moins que je ne le prenne.

Le Grimo est déconcerté par ma réponse.

"Vous n'avez qu'une seule vie! Vous aurez des ennuis si vous ne prenez pas soin de vous! S'il vous plaît ne faites rien de déraisonnable!"

"Qu'est-ce que c'est, tu t'inquiète pour moi?"

"Non, ce n'est pas le cas, mais ..... Ah, mon corps deviendra mon délinquant un jour. Ce serait une douleur de mourir dans un endroit comme celui-ci ...!"

Grimo commence à gémir.

Eh bien, il est vrai qu'il a essayé de voir la magie qu'il ne connaissait pas même dans sa vie passée et qu'elle a été mangée par lui et est morte.

Dois-je être un peu plus prudent? Ouais.

"J'ai essayé ... Alors ... haha, ça me fait rire ...!"

Le pouvoir magique qui s'est rassemblé autour du corps de Gizarum est rempli.

Githalm leva les mains et une énorme boule de magie y est née.

Vous pouvez voir la concentration magique sans vos yeux et des étincelles exploser.

Oh, c'est un peu de sortie.

Vous ne verrez jamais la quantité de magie que vous avez eu jusqu'à présent.

"Nous avons rassemblé tous les pouvoirs magiques de tout cet endroit ... Je ne voulais pas détruire ce château. C'est de ta faute, non? Tu as dit quelque chose qui me provoquerait, toi ...!"

Jade sourit comme s'il était poussé dans sa colère.

Cela semble être une attaque intéressante ... mais si les choses continuent comme ça, les Ren et les autres derrière eux seront probablement impliqués.

"Len, éloigne tout le monde d'ici."

À la suite de la collecte de puissance magique à un moment donné, la Galilea et ses amis, qui n'ont pas pu se déplacer en raison de la pression de la magie, sont également en hausse.

Les soldats sont confus et ils pourraient maintenant s'enfuir.

"Euh, oui ... mais qu'en est-il de Lloyd?"

"Je vais bien. Ça va, allez."

"... Je comprends. Prenez soin de vous!"

Ren regarde en arrière et regarde à contrecœur, et commence à courir avec tout le monde là-bas.

D'accord, êtes-vous parti? Si Ren et les autres étaient là, ce serait un obstacle.

Vous pouvez maintenant essayer diverses choses sans vous en soucier.

"Est-ce que je te laisse s'échapper?"

Githalm a tiré plusieurs lances de la balle magique alors qu'il s'enfuit à Ren et à ses amis.

Cependant, la barrière magique que j'ai déplie la repousse.

Gin! Une lance magique frappée a percé le soldat avec un son terne.

"Hé hé, ne gaspillez aucun des pouvoirs magiques que vous avez accumulés. Ce n'est pas amusant à moins que vous ne expulriez tous vos pouvoirs magiques."

"..... Je vois. Si vous voulez mourir autant, je le ferai comme vous le souhaitez." Black Dead Ball "porte toute ma puissance magique, et c'est ma technique la plus forte qui avale tout en sous-espace. C'est un spectacle de voir si je peux encore claquer ma bouche avec ça devant moi!"

Githalm condense les boules magiques collectées en une seule fois.

Les sons déformés de l'espace écho dans toute la région.

Ce vortex noir a l'air familier.

Cela signifie utiliser cela ... Comme vous le pensez, le Grimo laisse échapper un cri de celui-ci.

"Hé, qu'est-ce que tu prévois de faire, Lloyd-sama ?! C'est une force magique tellement folle!?"

"Pas de problème, je vais l'accepter."

"J'ai juste dit de ne rien faire de fou en ce moment, non?"

Githalm agita ses bras, se tenant avec un mauvais visage.

"Aha! Si vous pensez que vous pouvez l'accepter, essayez-le! Avalez tout! 'Black Dead Ball'!"

Allons-y! La balle magique, libérée à grande vitesse, a essuyé les décombres, percé les soldats, aspiré la poussière et avalé tous les obstacles, mais se dirigea vers moi.

Je crée des flammes avec une "boule de feu" et j'essaie de la libérer sur la balle magique.

Un clairsemé de fumée a laissé et les flammes ont disparu.

"Hahaha! C'est un gaspillage! Ma" balle morte noire "est une barrière magique ou autre chose, mais ça avale tout et le frotte! Il est impossible de défendre! Maintenant, soyez écrasé!"

Githalm rit fort.

Le Grimo a crié à la balle magique imminente.

"Aaaah! C'est juste fou après tout!"

"C'est bon, ce n'est pas fou."

Cependant, j'ai marmonné et répondu.

J'ai essayé de le prendre plus tôt et j'ai compris les capacités de Gizarum en général.

Il envoie des ordres au pouvoir magique, mais l'effet est limité à des choses simples.

Et, tout comme la lance magique a été compensée par "choquant iwafu", la magie avec des effets similaires peut également être contrée.

Githalm a déclaré que la magie était née de ce pouvoir utilisé par les démons.

En d'autres termes, la différence est probablement de savoir s'il est ou non via un technicien ou non.

Et je me souviens de la magie qui provoque des phénomènes similaires à ces balles magiques.

- Système spatial Magic "vide".

C'est une technique magique qui crée des trous qui mènent à des sous-espaces et détruisent tout objet qui le touche.

C'est juste une barrière magique ou autre chose.

J'ai essayé une fois de voir la masse du vide avaler, mais j'ai avalé toute la montagne.

C'est là que j'y ai soudain pensé.

Je me demandais ce qui se passerait si nous claquions cette chose magique ensemble.

Les résultats de l'essai sont amusants à voir.

"- Donc, je ne suis pas trop excité."

Quand j'active le vide, un vortex noir est né devant moi.

Immédiatement après cela, la balle magique se heurte.

Huuuuu! Ils se sont mélangés, joués, fondés avec un son rugissant - et à la fin ont disparu.

"Quoi?!?"

Githalm a une expression choquante sur son visage. Oui, lorsque des trous dans un espace différent qui ont été ouverts dans l'espace se heurteront, ils se mangeront et disparaîtront sans aucun incident.

J'espère que l'excitation dans mon cœur reviendra alors que je tire sur le vide aligné et les tire.

J'ai réussi à m'échapper du château au milieu de la nuit et j'ai essayé de le tirer sur la mer où il n'y avait personne ... mais ça à part.

"Était-ce la technique la plus forte maintenant? Githalm?"

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Gizarum brose ses dents à mes mots.

Hmm, il semble que les mots précédents étaient vrais dans cette situation.

Ensuite, il n'y a plus besoin de ce gars. C'est juste pour le terminer.

"Alors je te laisserai partir d'ici la prochaine fois."

Githalm recula alors que je faisais un pas.