Chapitre 101:  (FR)

"- La sensibilité est bonne, se tient droit"

Diguardia se soulève lentement avec les paroles de Zerof.

Dian voulait également le rouler, mais il ne peut pas être transporté par un golem qui utilise la puissance magique pour la conduire.

Lorsque le lanceur utilise une puissance magique, le golem est transmis à la pierre philosophe artificielle dans la zone centrale et l'active.

Autrement dit, le moteur de conduite à l'intérieur du noyau tourne à grande vitesse, permettant à l'énergie générée d'être distribuée tout au long du corps, et les golems se déplacent à volonté.

Il existe également une technique pour convertir la petite énergie en plus grande énergie dans la magie, mais plutôt que d'augmenter la puissance grâce à des techniques magiques, elle est exploitée par des dispositifs mécaniques, donc même ceux avec peu de puissance magique peuvent déplacer le golem.

"Marchons"

Diguardia avance, faisant un son puissant.

Les soldats du public ont crié à haute voix.

"Oh, zéro-nii, armes! Veuillez utiliser votre arme, tout ce que vous voulez!"

"C'est bien. Il y a quelque chose de bien dans quelque part ..."

Zerof regarde autour de lui.

"Frère Zerof, veuillez attendre une minute! ... i-i-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i -i I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii -i -i I-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii-ii

Quand j'ai appelé Zerof, j'ai tiré une "boule de feu" dans une énorme boîte sur la place.

La boîte en bois, qui a été rapidement enveloppée dans le feu, se promenait.

Le géant à cornes est sorti, détruisant la boîte.

Il a secoué le feu avec des regards enchanteurs sur ses mains et ses pieds.

"Quoi, quoi ?! N'est-ce pas un monstre ?! Pourquoi est-ce ici ?!"

"C'est un ogre. J'ai été obligé de demander à la Guilde de l'aventurier de le capturer vivant. C'était un monstre qui traînait dans les villages voisins, alors j'ai pensé que je le lui apporterais pour un essai de barre oblique."

En fait, je l'ai attrapé.

L'autre soir, il a quitté le château et l'endormit en utilisant la magie.

Après tout, les cibles mobiles seraient une expérience plus décente que les rochers ou les grands arbres.

"Hé hé, si un ogre est un monstre fort fou, tu ne pourrais jamais les rattraper juste pour une barre oblique ... même un démon ne pourrait pas l'imaginer, c'est un acte démoniaque ...!"

"Je vois, c'est une démonstration de détruire les villages. Même s'ils sont des monstres, ils ne se repentiront pas impitoyablement quiconque menace le peuple. Avec autant de dirigeants qui cherchent à regarder les sacrifices du peuple, c'est définitivement Lloyd-sama, un miroir royal."

Les deux font un gâchis, mais je suis curieux de voir la bataille entre Ogre et Diguardia, qui est sur le point de commencer, donc je ne suis pas dans cette position.

Je suis excité. Ouais.

"Gorlululululu ..."

L'Ogre a coincé les chaînes attachées à ses mains et aux pieds, et se dirigea vers la diguardia.

On a l'impression qu'il est plein d'esprit de combat. Il respire qu'il semble écouter quand il sautera.

"... Hmm, j'étais un peu confus, mais Lloyd. Vous avez préparé une bonne cible. Cela signifie que vous pouvez pleinement mesurer les forces de Diguardia."

"Zéro frère! L'ennemi est là! C'est une arme, donnez-lui une arme!"

"Pas dit"

Quand j'ai hoché la tête sur les mots de Dian, Digardia jeta les ailes sur son dos en avant.

Les ailes se tournent vers l'ogre et leurs pointes brillent vivement.

- et en même temps! Un paquet de lumière a été rayonné.

La lumière tire sa queue et frappe l'ogre, provoquant une explosion.

"Guuuh ...!?"

Ogre gémit et trébuche.

La fumée blanche s'élevait de la pointe de l'aile, qui avait été rayonnée de lumière pour le moment.

"Hmm, le pistolet magique semble fonctionner correctement."

Voyant cela, Alberto hocha la tête avec satisfaction.

Celui attaché au dos de Diguardia est un canon magique, une grande arme qui tire une balle remplie de magie de haut niveau.

Il semble que ce soit la dernière technologie développée au Magic Research Institute d'Alberto, et son point de vente est que n'importe qui peut tirer de la magie.

Cependant, il semblait difficile de le rendre plus petit, il a donc été installé pour essayer d'utiliser un golem pour l'instant.

Chaque fois qu'un canon magique est libéré, un rugissement fait écho et les flottements de la fumée de la Terre.

"Gaaaa !!"

Pourtant, l'Ogre n'a pas tressailli, a ramassé un morceau de bois qui tombait sous ses pieds et se dirigeait vers lui.

"Hmm, c'est une bataille serrée. Je suppose que je vais le prendre et l'obtenir."

Un tube court s'étend de la poche au poignet de Diguardia et le ramasse.

Lorsque j'ai appuyé sur l'interrupteur, la lame a commencé à s'étirer, faisant un son net.

C'est une épée. Tenez-le contre cela et positionnez-le.

"Garluaa!"

L'Ogre rugit et le frappe avec un morceau de bois.

Diguardia brandit la lame en réponse.

Gin! Un son terne a été entendu et la lame a coupé les pièces en deux.

"Oui! C'est une grande netteté, la grande épée de démon!"

Il s'agit d'un armement créé par Dian, et comme son nom l'indique, c'est une grande épée magique.

Des lames plus grandes peuvent recevoir des techniques de renforcement plus, de sorte que leur puissance d'attaque est écrasante par rapport à celles normales.

Bien sûr, c'est si lourd qu'il est difficile à utiliser, donc personne ne peut influencer de telles choses, mais c'est une autre histoire pour les golems.

Les cadeaux d'Ogre sont rapidement coupés par la grande épée de démon, qui se balance.

"G ... aaaa!"

L'Ogre jette le court morceau de bois et se dirige vers lui.

Le monoey de Diguardia brille vivement.

Un flash de flash, un coup qui secoua, divisant l'ogre en deux.

"Géorgie...!?"

Sans regarder en arrière l'ogre disparaître sous forme de fumée, la diguardia tient la grande épée démon.

Ohhh! Des acclamations ont éclaté et des applaudissements ont éclaté.

"Oui! C'est tellement tranchant, la grande épée de démon!"

"Les ogres sont l'une des espèces les plus fortes de ce domaine, et il semble que mon canon magique soit assez bon aussi."

"Hmm, c'est un grand mouvement. La maniabilité et la vitesse de réponse sont parfaites. Je veux dire, c'est juste le meilleur golem."

Les trois hochèrent la tête de satisfaction au résultat de la bataille de Diguardia.

"Ah, les vieux golems étaient tout simplement trop effrayants pour empiler des pierres et les déplacer, et les faire faire un travail lourd simple, mais les golems modernes sont incroyables."

"C'est probablement à cause de la force de Lloyd. Il a regardé la terre du ciel, mais je n'ai jamais vu personne avec un tel golem. ... Qu'est-ce qui ne va pas, Lloyd-sama, tu as l'air insatisfait."

Il gémit en croisant les bras à la question de Giriel.

Certes, je pense que ce n'est pas une mauvaise chose pour un golem.

Cependant, il est bien plus faible que les performances prévues.

Même si vous déduisez Zerof sur lui, s'il met autant ses efforts contre les Ogres, il ne pourra pas atteindre son objectif original en tant qu'adversaire pratique. C'est dommage.

"Hé Lloyd, hé, il ne semble pas encore convaincu."

"Tu sais, tu sais, tu n'es pas satisfait de faire beaucoup. Tu es un gars gourmand!"

"... Oh non, je ne semble pas en être satisfait non plus. Le chemin de l'alchimie est-il long et dur?"

Alberto et d'autres gémissaient, mais j'étais tellement déprimé que je ne pouvais rien entendre de tel.

J'ai passé pas mal de temps mais ça a gaspillé.

Non, il est encore trop tôt pour tomber. Diguardia a de nombreux appareils magiques attachés et il y a de nombreuses autres utilisations.

Trouvez le temps et modifiez-le à mon goût. Bien sûr, ne le laissez pas être découvert.