Chapitre 98:  (FR)

"Alors je pense faire un nouvel alliage."

J'ai appelé une femme de chambre à l'atelier Dian, qui est maintenant absent du passé.

Ren est la fille avec ses cheveux violets et une peau foncée et des yeux croquants.

J'étais membre de la Guilde Assassin, mais après tout, je suis maintenant ma femme de chambre.

"Alloy ... comment faites-vous cela? Je ferai n'importe quoi pour m'aider."

Je réponds à la question de Ren alors qu'il trébuche sur son visage.

"Utilisez les capacités de Ren"

Les capacités de Ren sont de convertir ses propres pouvoirs magiques et de créer du poison.

En d'autres termes, il manipule invisible, extrêmement petite et crée de nouvelles matières.

En d'autres termes, si vous l'utilisez bien, vous pouvez produire non seulement du poison mais aussi de diverses substances.

Mon éducation a maintenant élargi ma gamme de capacités, me permettant de créer des médicaments et d'autres produits.

En utilisant cette capacité, nous devrions également être en mesure de créer de nouveaux alliages.

"Ouais ... c'est impossible. Quelque chose que je n'ai jamais fait auparavant."

"Ne fait-ils rien pour moi?"

"Euh ...! C'est vrai, cependant ..."

Ren fronça les sourcils durement, puis soupira de démission.

"... Ha, je comprends. Je comprends. Mais je ne peux pas faire de métaux, non?"

"Ce que je veux que Ren fasse, c'est ne pas le produire, mais pour le mesurer. Ils lèchent des liquides pour comprendre la substance, non? Je veux qu'ils mesurent la dureté de ces métaux de cette manière et les quantifier."

Il le dit et donne à Ren quelques plaques métalliques.

Si nous devons produire quelque chose de plus difficile que l'alliage de catacone que nous utilisons actuellement, il est essentiel de quantifier d'abord les composants.

Faites simplement beaucoup d'alliages et laissez le wren les mesurer tous à une extrémité.

"Qui fait cet alliage?"

"Bien sûr, c'est moi."

Lorsque j'ai combiné les matériaux que j'avais dans ma main, des étincelles ont explosé et mélangé.

Alchemy Magic "Synthesis matériaux" est le mélange de solides pour créer de nouvelles substances.

Il consomme beaucoup de magie, il ne peut donc pas être abusé, mais l'utilisation vous permet de créer des alliages à grande vitesse.

Maintenant, disons que je le fais. Si nous pouvons créer un bon alliage, il existe de nombreuses autres utilisations.

J'ai commencé à travailler avec d'innombrables matériaux alignés sur mon bureau.

"Hmm, Hmm ... Hamm, Slurp. Lick."

Ren caresse et mord la plaque métallique avec un visage difficile.

Pour mieux comprendre la substance, il est courant de rechercher le goût, la sensation et l'odeur.

Soit dit en passant, la même méthode est utilisée lors de l'examen de la structure d'un liquide.

"Guuuh! Eh bien, il y a 30 types!"

"Nununu ... qu'est-ce que c'est, c'est 31 gentil!"

Et nous avons également Grimo et Giriel faire la synthèse ici.

Les deux sont généralement exposés à la rivalité, ils travaillent donc dur à la compétition à l'unisson.

La combinaison de matériaux est bien supérieure à 10 000. Cela prend vraiment du temps pour être seul.

"... Hé hé, la vitesse de synthèse est anormalement rapide !? Il fait plus de 500 espèces, même s'il a dit qu'il était 30 à ce stade !?"

"Avec la vitesse de coulée, il y a trop peu de puissance magique ..." La synthèse des matériaux "consomme beaucoup de puissance magique, nous devons donc l'activer plusieurs fois et devoir arrêter le pouvoir magique et faire une pause, mais Lloyd-Sama ne s'est pas du tout arrêté. C'est une personne effrayante ..."

Les deux gémissaient.

Cela n'a pas d'importance, mais je veux que mes mains se déplacent plus que ma bouche.

Cela fait environ une heure depuis.

Enfin, toutes les variétés ont été synthétisées.

"Heh, ça a pris plus de temps que je ne le pensais."

C'était une tâche difficile qui devait être accomplie à la main une par une.

Comme pour la magie, ces techniques sont soutenues par des efforts stables.

"Je pense que ce n'est pas du tout stable, mais ... c'était la vitesse à laquelle je pense que ce serait dix fois plus rapide."

"Ouais, je me demande combien de siècles ont fait l'histoire de l'alchimie plus tôt avec ce travail ..."

"Hahaha, ce n'est pas le cas."

Les deux sont totalement exagérés.

J'en ai choisi un qui pourrait être utilisé par les alliages que j'ai faits, mais il y en a encore plus de centaines.

Il est difficile de mesurer cela.

"Ça va? Ren?"

"peut-être……"

Mais malgré mes inquiétudes, Ren était concentré.

Pendant que je synthétissais, il semblait que j'avais trouvé ma propre façon de le faire, et j'ai commencé à toucher le métal les uns après les autres.

Quand j'ai regardé, le métal avait légèrement fondu.

"Je vois. Je pense que oui. Utilisez-vous du poison pour extraire les ingrédients?"

"Ouais, les liquides sont plus habitués à moi. Ce sont les bases des choses pour tout amener dans votre propre domaine d'expertise. Exercice, universitaires et magie. Donc, Lloyd dit toujours:" Vous pouvez faire plus, améliorer votre domaine d'expertise et participer là-bas. "

Ren sourit fièrement.

J'ai certainement dit cela, mais c'est un gros problème de pouvoir y penser et de le mettre en pratique.

Même si vous le savez, ce n'est pas quelque chose que vous pouvez faire.

"Vous avez utilisé votre tête. Great Ren."

"Hehehe."

Quand je l'ai saluée, Ren rit comme une fleur.

"Quoi qu'il en soit, il semble que cela puisse être assez efficace."

"Ouais, laissez-moi!"

Ren soulève fièrement sa poitrine.

Hmm, mais même ainsi, cela prendrait un certain temps si vous le faisiez seul.

De quelle manière, vais-je essayer d'aider aussi?

Disposer le métal autour, affaiblir le système de vent magique "kazekiri" au plus faible et l'activer.

Une petite tornade pointue et en forme de cône a lentement touché la plaque métallique préparée, et j'ai entendu le bruit de la craquement du métal.

"C'est un tour de magie très faible. Ce n'est pas comme Lloyd-sama."

"Hmm, il semble que vous appliquez progressivement une pression. Qu'est-ce que ça fait?"

"La résistance mesurée. La pression est augmentée d'une étape à la fois par seconde. Lorsqu'elle se casse, la résistance du métal est limitée."

Il faut du temps pour en faire un par un, donc pour l'instant, je retire 300 lames de vent et les mesure en même temps.

Après un certain temps, il a commencé à se fissurer du joint, du joint et du métal cassant.

"Ouais, ça devient beaucoup moins."

En un rien de temps, le nombre de métaux synthétiques est tombé en dessous de la moitié.

Pendant que je disais cela, cela a commencé à en casser l'un après l'autre.

Après avoir passé plus de temps, l'alliage de catacone a finalement craqué.

Apparemment, c'est la limite.

Il y avait une chose qui avait survécu, car la plupart du métal restant a été brisé sans temps.

"Oh, je suis heureux d'en avoir un."

"Il n'y a toujours aucun signe de sa rupture."

"Ah, c'est un succès."

Après une minute s'est écoulée, le métal n'avait toujours pas de trous forés.

Je déverrouille le "vent" et ramasse le métal.

Je suis sûr que c'est un métal synthétique à base de mucus en boue dorée, de cuivre graphite et de poudre de magie rouge.

Lorsque vous ramassez un métal brun rougeâtre terne, il est étonnamment léger et durable.

"Je pense que cela semble utile pour l'instant. Ren, pourriez-vous comparer cela aux autres?"

"D'accord ... wow! C'est si difficile! C'est encore mieux que je n'ai jamais vu !? Ce n'était pas quelque chose que j'ai mesuré!"

Apparemment, c'est au-dessus de ce que Ren a fait des recherches.

Cela serait probablement en mesure de résister aux armes nucléaires du golem.

Peut-être que je vais montrer Zerof à zéro une fois.

Mais grâce à tout le monde, cela s'est terminé plus tôt que je ne le pensais.

La puissance de nos camarades est excellente. Oui oui.

"Eh bien, j'ai aussi mesuré tout le reste ... et c'est parti !? Il reste beaucoup, mais Lloyd a tout fait tout seul !? ... Haa, Lloyd est incroyable après tout. Je ne peux toujours pas m'empêcher de me sentir très peu."

"Quelques fois plus que cette petite fille a fait en un instant ... qu'est-ce que nous avons fait? C'est totalement ça."

"Ouais ... nous ne sommes même pas 10% de l'aide de Lloyd. En fin de compte, cela devait être suffisant pour une personne."

Les trois d'entre eux font beaucoup de bruit, mais je ne pense pas que vous deviez trop vous en inquiéter.

Quoi qu'il en soit, après avoir terminé le travail, je suis retourné à l'atelier.