Chapitre 83:  (FR)

"... Ha! Ici, où est-ce ?! Que diable suis-je ...?"

Le prêtre se lève et regarde autour de lui.

"Sur!"

"Whoa! ... Êtes-vous le chien de cette époque? Eh bien, d'accord, ne le léchez pas beaucoup. Hahaha."

Shiro saute sur les genoux du prêtre et lèche son visage.

Il semble que ce soit de retour à la normale sans aucun problème.

"C'était bien? Père avait été possédé par un monstre tout à l'heure."

"MM ... Lloyd-Kun m'a aidé ... Je suis désolé, il semble que j'ai causé une nuisance."

"Non, j'étais aussi très pratique."

En conséquence, Wraith a également été capturé et diverses expériences étaient possibles.

Je suis très heureux de pouvoir le prêter au prêtre.

"Hmm? Avez-vous dit quelque chose?"

"Non, quoi que ce soit. Tu te souviens du moment où tu étais possédé? Je serais heureux si tu pouvais me dire autant que possible!"

"Oui, qu'est-ce qui ne va pas avec vos yeux qui brillent soudainement !? ... Je suis désolé de ne pas pouvoir répondre à mes attentes, mais je ne me souviens pas. J'ai l'impression que je dormais."

"Qu'est-ce que c'est ainsi?"

Vous souvenez-vous quand vous étiez possédé? Ennuyeux.

Il soupira, ses épaules tombèrent et soupira.

"Quoi qu'il en soit, merci, Lloyd. Je veux que tu me remercies."

"S'il vous plaît laissez-moi vous remercier aussi! Merci beaucoup. Lloyd est une bouée de sauvetage."

Le prêtre et Esha inclinent la tête en disant cela.

"Ne t'inquiète pas. Plus que ça, c'est le traitement de ce type ..."

J'ai agité ma main et j'ai regardé Wraith, qui avait été enfermé dans la barrière.

"Maintenant, je me demande si je vais le laver et le cracher."

"Grr ... tu veux demander pourquoi je possédais mon père ...?"

"Et ça aussi ... J'aimerais savoir ce que je ressentais quand j'ai été attaqué plus tôt."

Le «qi» du yin et du yang, la magie sacrée et le sentiment d'être exposés à lui à travers le corps humain.

Je suis sûr que l'humanité est ce qui me dérange.

"Non, je pense que Lloyd est le seul à vouloir entendre ça ..."

"Oh, ce n'est pas le cas."

"Non ... oui, ce n'est rien ..."

Pour une raison quelconque, j'ai été choqué par les Grimos. C'est absurde.

"... Je ne comprends pas quelque chose ... mais c'est inutile. Je ne dirai rien. Je ne peux pas l'imiter comme trahir le Seigneur!"

"Monsieur ... La goule en ce moment a aussi dit quelque chose à sa mort. Cela signifie-t-il qu'il y a un cerveau après tout?"

"Hehe ... Je vais laisser ça à mon imagination ... Ghufu!"

Dans cet esprit, Reiss a disparu comme si le sable s'effondrait.

"Oui, c'est parti."

"Le corps mental est susceptible d'être grandement affaibli au moment où vous admettez la défaite. Ils ont également subi beaucoup de dégâts et ont dû disparaître."

"Est-ce que c'est vrai? J'ai raté beaucoup de questions. Je suis désolé."

C'était une chance d'entendre des expériences précieuses.

"Il semble que vous vous êtes suicidé. Avez-vous manqué l'occasion d'entendre le cerveau ..."

"Ouais, qui sur terre a envoyé les monstres dans l'église?"

"Hmm, le père se souvient-il de quelque chose?"

La question de Tao, le prêtre met sa main sur son menton et y pense.

"... Non, je ne me souviens rien des derniers jours. Je préfère demander à Esha que moi. Avez-vous remarqué quelque chose?"

"Oui, c'est vrai ... Venez y penser, j'ai l'impression que Père était un peu bizarre depuis le lendemain de la réunion de la Sainte-Cène."

"Hmm ... Maintenant que vous le mentionnez, ma mémoire est définitivement floue à partir de ce moment."

"Cela signifie que parmi les participants au Sacrement était celui qui possédait le prêtre avec un mauvais esprit ..."

Tout le monde était à couper le souffle aux mots du prêtre.

"Est-il possible pour quelqu'un d'assister à une réunion de sacrement?"

"Ouais, si vous êtes un profane ... mais la liste des participants demeure. Il y avait aussi quelques autres responsables de l'église."

"Alors, cela signifie-t-il qu'il y a des cerveaux parmi eux? Il y a beaucoup de gens riches parmi eux. Il n'est pas étonnant qu'ils mettent des expériences suspectes."

"Je vais enquêter! Je suis doué pour l'action furtive. Je ne peux pas laisser les gens jeter des monstres dans la ville!"

"Eh bien, je vais recueillir des informations à la Guilde de l'aventurier. Je vous ferai savoir si je découvre quelque chose."

L'histoire progresse avant de le savoir, mais je ne suis pas vraiment intéressé à trouver le coupable.

Veuillez m'appeler si vous savez tout.

Il y a beaucoup de choses que vous voulez demander au patron.

Le lendemain, nous avons été appelés par Esha et sommes venus à l'église.

Apparemment, il veut le remercier de l'avoir aidé l'autre jour.

"Bienvenue à Lloyd. Et je suis également très reconnaissant à Tao, Ren et Silfa l'autre jour."

"Je n'avais pas à m'inquiéter."

"Je ne serai pas comme ça! Vous vous avez sauvé la vie. Nous devons vous remercier approprié!"

Esha renifle fortement.

Vous n'avez pas à vous soucier de autant.

"Je suis content, je suis fan de recevoir autre chose que la maladie. Alors, que feront-ils? Puis-je l'attendre avec impatience?"

"Bien sûr! En fait, il y a une belle boutique de crêpes à proximité. J'adorerais avoir un régal pour toi."

"Pancakes!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier.

Les crêpes sont l'un de mes aliments préférés.

Silfa le fait parfois, mais il est limité à manger trop de bonbons, car ce n'est pas bon.

Le sucre est bon pour votre intelligence.

"Oh, tu aimes les crêpes? C'était bien."

"Ouais, j'aime les bonbons. C'est sympa, Silfa."

"Bien sûr, ça va. Pour moi, si je nourrissais des professionnels, mon répertoire augmenterait. Je l'apprécierais."

Silfa est également enthousiaste.

J'ai hâte de voir que les crêpes deviennent encore savoureuses.

"Pancakes ... qu'est-ce que c'est?"

Pendant ce temps, Ren roule des yeux.

Ren, qui a vécu une pauvre vie, semble ne jamais l'avoir mangé.

"Vous ne connaissez pas les crêpes, Len? C'est un dim sum sucré, moelleux et très savoureux."

"Wow, j'ai hâte d'y être!"

Il mange l'histoire de Tao.

J'écoutais et je bave.

Esha glousse la scène.

"Hehe, allons directement au sanctuaire. Oh, nous avons reçu beaucoup d'argent du prêtre, alors n'hésitez pas à le manger! Allons-y!"

Avec Esha à l'avant, nous nous sommes dirigés vers la boutique de crêpes.