Chapitre 77:  (FR)

Après avoir quitté la Guilde de l'aventurier, nous nous dirigeons vers Dane Bridge, l'endroit le plus proche des goules.

"Mais, il est difficile de croire que les monstres ont été coincés dans cette ville ..."

"Les démons sont étonnamment cachés dans la ville. Si Ren est né dans un bidonville, vous avez probablement vu des monstres de petits animaux tels que des souris? Dans ce domaine, les boues et les grandes souris sont les mêmes."

"Bien sûr, il y a ... mais ... étaient de gros monstres de souris ?! Un mensonge ... je mangeais ça ..."

Ren est bosselé aux paroles de Silfa.

Venez y penser, Ren avait des problèmes avec la nourriture et a attrapé des souris et les a mangées.

Les monstres naissent dans les donjons et dispersés partout à mesure qu'ils grandissent, mais il semble que certains petits monstres animaux faibles entrent dans la ville et vivent dans la ville.

Je pense que la réceptionniste a dit que des aventuriers naissants ont commencé par tuer des souris et des boues d'égout.

"Cependant, il est rare qu'un monstre immortel comme une goule apparaisse en ville. Ils ont beaucoup plus de pouvoir de combat que les monstres inférieurs. Ils devront être vaincus rapidement."

"Il y a beaucoup de gens qui vivent près de Dane Bridge ... faisons de notre mieux pour rendre tout le monde en sécurité, Lloyd!"

"Sur!"

Shiro aboie joyeusement.

C'est un matériau expérimental précieux. Inutile de dire que je ne prévois pas de laisser un seul disparaître.

Ensuite, nous avons marché pendant un certain temps et sommes arrivés à destination, Dane Bridge.

Le pont Dane, qui traverse la ville, est la partie centrale de la rivière, et la grande rivière traverse la ville, et est la clé de la circulation où les choses et les gens passent.

Les voitures et les gens se sont précipités sur le pont.

"Hmm ... il n'y a aucun sentiment que quelque chose se passe. Cela ressemble à une foule normale."

"Cependant, à ce moment normal, on a l'impression qu'il n'y a pas beaucoup de trafic. Et l'atmosphère semble stagner ..."

"Woooo ..."

Shiro gémit et était d'accord.

Hmm, je ne ressens aucun signe étrange.

Quand j'ai regardé de près la zone avec ma concentration de magie, j'ai trouvé des traces que quelqu'un qui était différent des humains avait traversé.

Et il continue vers le lit de la rivière.

"Dois-je descendre pour le moment?"

Après être descendu de la banque et suivi les traces, nous sommes arrivés directement sous le pont.

"Lloyd-sama, ça."

"Ah, c'est l'égout."

Un énorme tunnel s'ouvre sous le pont.

Il s'agit d'un énorme fossé de drainage, où les voies navigables entourent la ville.

L'intérieur est l'eau qui coule à travers les égouts de la ville, et il y a un grand espace qui peut être utilisé pour les monstres.

En fait, les traces continuent plus profondément, et c'est certainement l'endroit où vivent les goules.

"Il semble que ce soit à l'intérieur ici."

"D'accord, je vais changer de vêtements!"

Lorsque Ren a dit cela, il a rapidement retiré sa tenue de femme de chambre et s'est transformé en une fine tenue noire.

Ce sont les vêtements faciles à déplacer que je portais quand j'étais dans la Guilde Assassin.

Shiro balance également sa queue avec un regard motivé sur son visage.

"Attendez une seconde, Ren, si vous entrez dans le système d'égouts qui s'habille, vos vêtements deviendront sales."

"J'ai des vêtements qui peuvent être sales."

"Même ainsi, il vaut mieux ne pas devenir aussi sale que possible. Silfa et Shiro viennent ici aussi."

Alors que j'essayais de me convaincre, une lumière pâle enveloppait Ren, Silfa et Shiro.

La magie du vent "Barrière de vent légère".

Cette technique magique consiste à couvrir environ 1 cm de circonférence de votre corps avec une barrière de vent, et si vous la mettez, vous pouvez travailler sans tacher vos vêtements ou votre peau nue.

Si je devais aller dans un endroit aussi sale, je pourrais tomber malade. La prévention est importante.

"W-qu'est-ce que c'est ?! Y a-t-il une membrane d'air formée autour de mon corps ?!"

"Il y a plusieurs couches d'air scellé qui se chevauchent pour qu'aucune eau boueuse ne puisse entrer. C'est aussi bon pour vous, donc vous devriez pouvoir vous déplacer sans aucun problème."

"C'est incroyable ... Je vois, c'est parce qu'ils utilisent ce genre de magie que Lloyd ne tolère pas leurs vêtements lorsqu'ils sortent."

Silfa hocha la tête d'admiration.

Soit dit en passant, c'est l'une des barrières que je déploie normalement automatiquement.

"Cependant, ce n'est pas à des fins défensives, donc si vous subissez des dégâts, cela éclatera, alors soyez prudent. Bien sûr, nous déploierons une barrière magique différente, mais ne touchez rien à cela."

"Ouais, je comprends!"

"Je comprends."

"Eh bien, allons-nous aller?"

"Sur!"

Je suis Ren, Silfa et Shiro et entre dans le drain.

Alors que je marchais le long du côté du canal d'irrigation où les eaux usées coulent, illuminant la zone avec de la lumière magique, des souris et des insectes se sont échappés, nous évitant.

Les drains devraient avoir une odeur terrible d'air sale, stagnant, mais grâce à la "barrière légèrement du vent", j'ai pu respirer l'air frais.

"Tu vas tous les deux?"

"Ouais, merci à Lloyd."

"Ouais, c'est tout à fait bien."

Silfa et Ren ont hoché la tête avec ça.

J'ai essayé de le demander avec soin, mais mon teint n'était pas si pâle, donc je pense que je pourrais continuer sans aucun problème.

Shiro a également marché en tête avec un regard décontracté sur son visage. Hé, n'allez pas trop loin.

"Ceci est la" barrière légèrement du vent "de Lloyd ... quel confort. Un magicien ... comme prévu, Lloyd. "

"Lloyd est incroyable de pouvoir utiliser une telle magie. D'accord, je vais te montrer les bonnes choses aussi! Et je vais demander à Lloyd de me louer! ... hehe."

Les deux ont suivi, gémissant.

Je suis audacieux, mais ça ira?

Eh bien, même si un monstre apparaît, Shiro aboie et lui dit, donc ce n'est pas un problème.

J'allais plus profondément dans les égouts.