Chapitre 24:  (FR)

Le voyage se passe bien et il est temps d'atteindre le lac bientôt.

J'ai soudainement ressenti quelque chose.

Je me demande ... ce n'est pas hostile, mais j'ai vraiment l'impression de te regarder.

Cela ne semble pas cacher la présence, mais personne d'autre ne semble le remarquer.

"Silfa, tu ne ressens rien?"

"...? Qu'est-ce que cela signifie?"

Silfa inclinait la tête.

Mmm, même Sylfa ne l'a pas remarqué.

C'est étrange. Je suis sûr qu'il y en a un ...

Je ne peux rien faire. Dois-je le faire sortir de l'autre côté?

Je libère la magie magique du vent "Kazekiri" au point le plus faible.

Une petite lame de vent émettant de mes doigts. Il disparaît dans l'herbe sans que personne ne le remarque.

"Aaaaah!"

Une voix résonnait, qui semblait être un oiseau étrange.

Les gardes ont immédiatement installé leurs armes.

Y avait-il après tout? ... Mais même ainsi, j'ai l'impression que les cris actuels ont été entendus quelque part.

"Qui êtes-vous? Montre-moi!"

Alberto laissa échapper un cri de voix, et le propriétaire hurlant nous approchait lentement.

"Chaud ... J'ai été soudainement mordu par une sorte d'insecte."

Frotant sa main légèrement gonflée, la fille artificielle Tao est sortie de l'herbe.

"Ta--"

J'ai dit cela et je ne pouvais pas m'empêcher de crier la bouche.

C'était dangereux, c'était presque un cri de voix.

Je dois faire attention à ne pas savoir.

"Lloyd-sama, tu connais cette fille?"

"Merde, idiot, ne le dites pas. Il n'y a aucun moyen que tu puisses savoir."

J'ai été soudainement jeté dans le Grimo et ma voix trembla un peu de surprise.

"... Wow, peut-être, m'as-tu rencontré quand je suis sorti avant?"

"Wh, pourquoi tu sais ...?"

"J'ai remarqué récemment, mais Lloyd-sama est mauvais à mentir ..."

J'ai l'impression d'avoir été regardé avec un look chaleureux et chaleureux.

Merde, c'est ce que signifie que la main mordait par un familier.

"Je suis Tao, l'aventurier. Je ne suis pas une personne suspecte."

En faisant cela, Tao a appelé Alberto.

"Hmm, je suis Alberto di Saloom. Je suis le deuxième prince de ce pays."

"Oh, Prince !? ... c'est tellement irrespectueux ...! S'il vous plaît pardonne-moi, il y en a."

"C'est bien. Tu ne savais pas? Je m'en fichais."

"Merci, non?"

Tao incarne la tête d'un ton palpitant.

Ce n'est pas le cas dans d'autres pays, mais dans un salon relativement paisible, vous serez immédiatement puni pour avoir parlé un peu grossier avec les Royals. ... c'est impossible.

On nous dit de ne pas adopter une attitude très arrogante, juste parce que nous sommes la Royals et les nobles.

Grâce à cela, notre famille royale est sympathique ou même aimée par les gens, et il n'est pas rare que les gens mangent dans les maisons des roturiers lorsqu'ils sortent pour chasser les démons.

"Que faisaient de plus les aventuriers ici?"

"J'ai reçu une demande de réparation du sanctuaire au bord du lac, et je suis en route.

Tao incarne la tête.

Cependant, ses yeux regardant vers le haut et regardant Alberto ont l'air un peu mauvais. ……suspect.

Silfa a quitté le cheval avec une expression vide et se tenait devant Tao.

"... C'est suspect, cette femme. Si vous êtes intéressé, vous devriez simplement parler ouvertement, alors pourquoi avez-vous disparu et vous approcher d'elle? En premier lieu, n'est-ce pas suspect de la façon dont elle parle?"

"Whoa! Cette façon de parler n'est qu'un accent! Même la présence de la personne n'est pas complètement effacée, c'est juste cette habitude de respiration!"

Ah, je vois, c'est à cause de la respiration de Ki que tout le monde n'a pas ressenti la présence de Tao.

Le seul que je pouvais sentir était probablement parce que je pouvais aussi utiliser "Ki".

Je sais maintenant que j'approche. Tao, qui respire "ki", circule "ki" dans le corps sans le disperser, donc il ne fuit pas beaucoup.

"Oh, alors, qui a regardé le mal à Alberto-sama depuis le moment précédent?"

"Ouais, je pense juste qu'il est beau! Il y a un incroyable regard maléfique!"

Tao est clairement et bouleversé, et Silfa le confronte.

"Soyez clair s'il y en a ou non."

"- Silfa, prenez-le là-bas. Um, Tao? J'espère que vous vous faciliterez aussi plus."

Alberto a crié et Silfa a lancé un lostt de Tao pendant un moment avant de reculer rapidement.

Pourtant, je place mes doigts contre la poignée pour que je puisse bouger à tout moment.

Tao a expiré sa tension et s'est assis.

"Feee. Merci Alberto. Je suis sauvé. Ce mec est beau, mais il est incroyablement effrayant ..."

"Au fait, Tao. Apparemment, je ressemble à une connaissance, mais je ne t'ai jamais vu. N'est-ce pas mal?"

"... Hmm, je suis définitivement à la recherche de Roberto. Mon nom est différent. Et l'atmosphère est un peu différente d'Alberto-sama."

Wow, le gars de Tao me cherchait.

Je m'éloignai soudain et je me suis enfui. N'est-il pas étrange de le chercher?

Eh bien, il a changé son apparence et vous ne le remarquerez jamais.

Je l'ai regardé et j'ai vu Tao me regarder.

"Mmmm, cette fille a une ambiance similaire à Roberto et 'Ki' ... mais elle est clairement différente. Elle est submergée ...? Non, mais ..."

Tao grogna en me regardant.

Je suis sûr que je ne comprends pas, mais ... c'est mauvais pour mon cœur.