Chapitre 74:  (FR)

"Wow! Bienvenue Lloyd!"

Ren est surpris lorsque je suis soudainement apparu.

Avec la magie de Ren en tant que marqueur, il est retourné au transfert d'espace.

Il est facile à suivre si vous êtes avec nous depuis longtemps.

"Le concert a-t-il déjà terminé?"

"Ouais, c'est pourquoi j'attendais ici seul."

Pour l'instant, il semble qu'il n'y ait personne là-bas, donc je vais supprimer la puissance magique.

"Mais c'était surprenant parce qu'il a soudainement disparu. Où alliez-vous?"

"Hé, où est allé Saria et les autres?"

"On dirait qu'il nettoie. Il a dit qu'il reviendrait bientôt ..."

"Quoi !? Puis-je rencontrer Saria-Tan !?"

Je t'interrompe soudain de Giriel de parler, serrant mon poing.

"Huh? Avez-vous entendu quelque chose?"

"Maintenant, je ne pouvais rien entendre."

"... Mmm, tu es sans oreille?"

C'était dangereux et dangereux, et j'ai pu le couvrir en utilisant "bloquant silencieusement l'audio" sur l'éperon du moment, mais je n'ai jamais pensé que je commencerais soudainement à parler.

J'ai oublié d'être prudent.

"... Giriel, je suis un garçon normal qui est un peu fanatique magique. Bien sûr, il est impossible de savoir qu'il utilise un ange comme son familier. Veuillez éviter les mots et les actions imprudents."

"...! ...!"

Il bloque le son donc je ne peux pas entendre ce qu'il dit, mais je me demande s'il le comprend vraiment.

"Gihihi, Lloyd-sama, je vais vous apprendre beaucoup de choses à ce nouveau venu. Quand j'étais dans le monde des démons, on m'a même confié l'éducation des nouveaux arrivants à cause de bons soins. Je ferai de cet ange un familier à part entière."

"demander"

"...! ...! ...!"

Je peux entendre quelque chose comme une manifestation, mais ne vous inquiétez pas. Laissons les Grimos.

"Désolé pour l'attente. Lloyd, Ren, Shiro."

"Rentrons à la maison tôt"

Alors qu'ils étaient sur le point de venir, Esha et Saria sont apparues après avoir fini de se préparer à la maison.

Soudain, la tension de Giriel avait augmenté, et il a commencé à bouger, mais il l'a laissé seul.

"Vous étiez tous les deux fatigués et nous avons très bien joué."

"Je vois? C'est normal cependant."

"Hehe, je ne suis pas honnête, Saria. Parfois comme ça, tu devrais juste dire merci honnêtement. Merci, Lloyd. Je suis heureux."

"Oui, oui ... merci Lloyd."

Esha sourit vivement et Saria sourit embarrassant.

Voyant cela, il semblait que l'excitation de Giriel avait atteint son apogée.

Elle convulse avec des contractions. C'est dégoûtant, Jiriel.

"? Ce qui s'est passé?"

"Ce n'est rien. Ahahaha ..."

Quand j'ai quitté l'église, le soleil était couché, et avec Salia, je suis retourné au château.

"Merci pour aujourd'hui, Saria."

"Hmm, à plus tard."

Quand elle a dit au revoir à Saria et est retournée dans sa chambre, Silfa l'a saluée.

"Bienvenue à nouveau, Lloyd."

"Je suis Silfa maintenant."

"Merci pour votre travail acharné, Ren. S'il vous plaît laissez-moi savoir plus tard. Préplions le repas."

"D'accord ... Je vais te excuser, Maître."

Ren s'inclina poliment devant moi et quitta la pièce avec Silfa.

Wow, il y avait beaucoup de choses, mais il y avait une récolte.

"Maintenant, essayons la magie sacrée!"

Sur le chemin du retour, j'étais ravi d'expérimenter.

Je démêlerai les murs d'air qui déplient autour de Gillian.

"Avez-vous installé? Gillian?"

"Ha, je suis désolé d'être si bouleversé, Lloyd. Si vous avez des questions, faites-le moi savoir."

Quel changement soudain. D'un autre côté, c'est effrayant.

"C'est incroyable, Grimo, tu m'as souvent dit beaucoup."

"Hehe, laisse-moi. J'aimerais dire ça, mais en fait, ce gars devient soudain obéissant quand il voit sa sœur et Lloyd parler de bonne humeur. C'est un gars qui ne comprend pas vraiment."

Il semble que les Grimos ne le comprennent pas vraiment non plus.

"Même si je suis en retard, j'ai finalement réalisé à quel point Lloyd est incroyable. Lloyd est le bon maître pour montrer ma loyauté! Si c'est la magie sacrée, vous devriez déjà pouvoir l'utiliser sans aucun problème parce que vous avez conclu un contrat avec moi. Veuillez essayer."

"Oh, oh ..."

Je ne sais pas ce que c'était, mais c'est bien qu'il soit devenu obéissant.

Ne devriez-vous pas particulièrement vous soucier?

"Hahaha, je ne peux pas croire que Lloyd a une connaissance avec Esha-Tan et Saria-Tan. Plus, les femmes de chambre Ren-Tan et Silfa-Tan sont mignonnes aussi! Je peux les soutenir! Avec ce corps, je vois qu'il y a beaucoup d'occasions de se rapprocher d'une belle fille! Bien sûr, une poignée de main est aussi possible, mais il y a aussi une fille, je vais aussi, je vais aussi, je vais aussi, je vais, je vais aussi bien, Beaucoup de loyauté que possible! "

Giriel laissa échapper un rire effrayant, puis il part derrière et commence immédiatement une expérience avec la magie sacrée.

La magie est essentiellement disponible en lisant Magic Books, mais alors que vous continuez à lire et à approfondir votre compréhension, vous atteignerez des hauteurs encore plus grandes.

Par exemple, le Trick Magic Trick, "Fireball" le plus simple, est un livre qui comprend de nombreux livres magiques, du débutant à avancé.

En approfondissant votre compréhension, le niveau de "boules de feu" s'améliorera.

Bien sûr, il existe de nombreux autres livres de magie connexes pour la magie de niveau supérieur.

Cependant, il n'y a pas de livres sur la magie sacrée, et même lorsqu'ils disent qu'ils peuvent être utilisés, ils ne connaissent pas les techniques ou quoi que ce soit, donc ils ne peuvent rien y faire.

"Les conditions d'utilisation de la magie sacrée sont de gravir l'orthographe de nos âmes avec les mains de nos anges, et de passer la passe avec nous avec nos anges en utilisant des chansons ou d'autres moyens. L'orthographe a déjà été gravée, et si j'étais ici, nous avons réussi à voir comment utiliser la magie sacrée."

"Question, hé."

Lorsque j'ai concentré mon attention avec une demi-conviction, un grand nombre de lettres magiques m'est venue à l'esprit.

Est-ce ... une technique de magie sacrée?

Vous pouvez comprendre comment utiliser la magie sacrée avec votre corps.

Hmm, j'ai l'impression d'avoir perdu quelque chose.

Il semble qu'il ait lu des livres magiques même s'il ne les a pas lus.

Quoi qu'il en soit, cela semble être utilisable sans aucun problème.

J'active la technique comme je le ressens.

La magie sacrée "Kobu".

Une lumière éblouissante s'est rassemblée entre mes mains et a créé une épée de lumière.

Je l'ai donné, mais ...

"Oh, hé, l'épée ne s'arrêtera pas !?"

L'épée de lumière devient plus grande et plus longue.

"Plus vous sucez la puissance magique du lanceur de sorts, plus elle devient forte. C'est le résultat de la puissance magique de Lloyd-Sama. C'est incroyable."

"Si vous dites cela, je vais détruire la pièce si elle continue comme ça!"

Tout comme Grimo l'a dit, ce serait mauvais si cela continuait comme ça.

Se ressentant de cette façon, j'ai immédiatement commencé à réécrire la technique.

L'épée de lumière intègre une technique de restriction pour l'empêcher de devenir encore plus grande.

"Et ça s'est arrêté ...?"

"Oui, c'était un endroit où Silfa était en danger."

Juste avant d'atteindre le mur, l'épée de lumière s'étire et s'arrête.

Pourtant, c'est une épée assez impressionnante.

La lame est anormalement grande et la poignée est également extrêmement épineuse.

Je pense qu'il était plus simple que Giriel a utilisé.

"Oh ... quelle divise, ça me rappelle les huit ailes d'un archange. Koubutsu révèle la forme puissante du lanceur de sorts. Est-ce que cette épée de Lloyd ...! Incroyable!"

"Quelle forme inquiétante. Il ressemble au menton d'un dragon sombre. Sa puissance magique est encore inconnue ...!"

Les deux font un gâchis, mais je pense qu'ils ont juste dit qu'ils sont heureux que la pièce ne se décompose pas.