Chapitre 129:  (FR)

Ils m'ont été amenés à la caserne des soldats privés d'Alberto.

Normalement, il n'y a que quelques dizaines de soldats, mais maintenant il est passé à environ 300.

Ils ont probablement rassemblé des personnes sur d'autres missions.

"Oh, c'est spectaculaire. Tant de gens se battent sous le frère d'Alberto."

"Aucun moyen, peu importe le nombre d'épées de démon, vous ne pouvez pas faire beaucoup de travail avec ce soldat. Mais mon opinion est que cela passera finalement à environ 20 000."

"Très !? Oh, je vois. Nous le recrutons auprès des gens."

Les agriculteurs et les roturiers qui se portent volontaires pour vaincre les guerres et les monstres débordants rejoignent souvent leurs troupes.

Comme il s'agit d'un facteur mortel, vous recevrez une somme d'argent considérable, ce qui est très savoureux.

Je l'ai également participé à plusieurs reprises dans ma vie précédente.

Mais Alberto secoua la tête.

"Ce n'est pas mal non plus, mais le moral est faible avec un soldat smash et la qualité est considérablement réduite. C'est probablement lourd contre les monstres. Je vais utiliser une main différente cette fois. ... Eh bien, c'est bien de regarder."

"Hein..."

Alberto a cassé et a gagné et s'est tenu devant les soldats.

"Tout le monde s'est si bien réuni. Je suis heureux."

Les soldats avaient l'air anxieux aux paroles d'Alberto.

Ils sont très habitués à se battre, mais c'est probablement parce qu'ils n'ont jamais eu de bataille de cette échelle.

J'étais aussi très inquiet lorsque je suis allé en guerre pour la première fois dans ma vie précédente.

... En fin de compte, mon désir de choses matérielles gagnées, et j'ai continué à participer au financement de la recherche après cela.

Alberto sourit avec ironie en regardant les soldats.

"Hé hé, tu ne regardes pas ça inquiet. Est-ce une chance?"

Alberto a pris une pause puis a continué ses mots.

"Vous êtes les seuls à être les troisième et quatrième fils d'aristocrates qui ne peuvent pas hériter de la direction de la famille. J'ai pris la peine de manger. Mais je n'ai pas fait cela simplement parce que je suis désolé pour vous. Rampage a été une crise nationale qui n'a jamais été vue auparavant.

Avant de le savoir, les soldats avaient levé la tête.

Son visage sombre s'éclaircit et ses yeux retrouvent la lumière.

Alberto regarda de nouveau les soldats et hocha la tête de satisfaction.

"Ouais, c'est une bonne réponse. Quoi qu'il en soit, vous avez une épée magique que même l'équipe de frère Schneisel n'a pas été déployée de manière satisfaisante. Et je les laisse tout faire en ville, et j'ai gardé vos visages ouverts. Si vous parlez, vous allez recueillir des talents et de l'argent. Tout le monde, tout ce que vous avez à faire est de prendre le mérite!"

Waaaaah! Des acclamations ont éclaté.

Les expressions mal à l'aise jusqu'à ce moment se sont écoulées, et le moral des soldats avait atteint son apogée.

"Wow, ils allument un complexe d'infériorité puis montrent une récompense par la suite. Il est plutôt bon."

"Ouais, ils ont toujours été fumants. S'ils ont des armes et des matériaux à rembourser, ils seront aussi motivés."

Grimo et Giriel sont impressionnés par les compétences d'Alberto.

Alberto est bon dans ce genre de chose. Les soldats sont totalement motivés.

"Ouais, maintenant que le moral a bien augmenté, je vais vous présenter mes lieutenants. Tout d'abord, vous savez: Lloyd-D-Sarumo, le septième prince!"

... Un applaudissement peu applaudissant, des applaudissements clairsemés ont été envoyés, et j'ai agité ma main et j'ai répondu.

L'excitation qui montait jusqu'à présent est un mensonge, et l'excitation est tombée.

Eh bien, je suis encore un enfant. Les soldats doivent être très inquiets car ils ont rendu leurs réalisations moins visibles en faisant en sorte que les autres les prennent.

"Personne ne sait. Si je vais suivre Lloyd, c'est vraiment un gros problème."

"Ouais, vous idiots. Tu ne comprends même pas la puissance de mon Seigneur, Lloyd."

Grimo et Giriel gémissent, mais personne ne veut travailler pour un enfant.

Il sourit avec ironie, comme si Alberto le savait également. Alors pourquoi voudriez-vous être le lieutenant?

"... Eh, et un autre, Sias, se manifeste."

"Ha."

L'homme à l'avant des soldats se rend à Alberto.

C'était un homme aux longs cheveux dorés et aux yeux pointus.

Sias se tenait et s'inclina devant Alberto, et des applaudissements forts ont éclaté.

C'est une histoire complètement différente de mon temps, et c'est une énorme excitation.

"C'est tellement populaire"

"SIAS-Low-Revinant. Il est le troisième fils de la famille Reviminant, les dix meilleurs nobles de Saloom. Il est diplômé de la National Magic Academy en tant que chef, puis a continué à l'école militaire pour apprendre les tactiques, et est très fiable par les soldats, et il n'y aurait pas la possibilité d'être deuxième à Alberto-sama comme un magicien ... mais il n'y aurait aucun point pour discuter de ses compétences sans Lloyd."

Silfa, qui était à côté de moi, a dit indignant.

Wow, quand vous pensez à l'école magique, c'est l'école que j'ai fréquentée dans ma vie précédente. Cela me le rappelle.

L'âge des SIAS est d'environ 30 ans.

Si j'étais vivant dans ma vie antérieure, c'est tout.

Peut-être qu'il était un pair. Cependant, l'école était pleine de famille et en tant que roturier, je n'avais pas d'amis, donc je n'étais probablement pas une connaissance.

Alors que j'étais submergé d'émotion, j'ai remarqué que Sias me regardait.

"Hé, tu es lloyd. J'ai entendu des rumeurs. Il n'a que dix ans et est un magicien qui serait l'épée d'Alberto."

"Eh bien, hahaha ... Je pense que c'est un mouvement d'achat ..."

Quand de telles rumeurs ont-elles circulé?

J'essaye de le faire avec désinvolture.

"Quoi qu'il en soit, travaillons ensemble en tant qu'adjudants pour vaincre la crise nationale."

Sias a demandé une poignée de main, alors il a accepté.

Saius a versé un pouvoir magique dans sa main droite.

Oh, ça me le rappelle. Ceci est une combinaison de magie.

Il s'agit d'un jeu à main pour rendre la puissance magique de l'autre aussi rapidement et avec précision que possible.

Je vois, cela signifie que nous essayons d'approfondir l'amitié. ...Ouais.

J'ai instantanément ajusté ma puissance magique et Sias avait l'air un peu surpris.

Je l'ai rapidement réajusté et je me suis immédiatement ajusté à moi.

Oh, ha, ouais. ... Hmm, pourquoi le définissez-vous à un montant faible? Le pouvoir magique est trop bas, il est donc difficile à faire.

Après l'avoir répété plusieurs fois, Sias a finalement lâché sa main.

Eh bien, c'est finalement fini. En tout cas, tout cela et d'autres choses ont rendu l'amitié plus profonde.

En pensant que j'ai ri et Sias avait l'air assez difficile.

"... Qu'est-ce qui ne va pas, Sias?"

"Ha, ah, non! Je suis désolé. Je suis stupéfait. Désolé Lloyd, s'il te plaît, pardonne-moi."

Sias a immédiatement souri et laissé sa main partir de moi.

Je me demande ce qui allait mal?

"... Je pensais que j'essaierais un peu, mais j'ai été surpris. Je le sous-estimais quand j'étais enfant, mais j'ai essayé la quantité de pouvoir magique qu'il a, mais je ne pensais pas qu'il était aussi proche que moi. Je suppose que c'est le pouvoir magique qu'il a, il est juste un enfant. Je vais vous dire que dans la guerre, il y a plus d'éléments qui peuvent déterminer le résultat.

Thirus fait du bruit, mais il se sent probablement sous pression en tant que lieutenant.

Je garderai tous ces soldats. Ma propre stratégie tue en fait des gens. Quand j'y ai pensé, j'étais un peu nerveux.

"Je veux que les deux lieutenants les dirigent et rassemblent des soldats. Si possible, je pourrais en récolter cinq mille. Veuillez répondre à mes attentes. Alors dissoudre!"

Les soldats se dissolvent aux ordres d'Alberto.

En le regardant, je pensais beaucoup.

Vont-ils rassembler cinq mille soldats? Ils utiliseront leurs réseaux pour embaucher des mercenaires, comme l'a dit Alberto, mais même ainsi, ils seront toujours entre les mains de la vie des autres.

Hmm, c'est bien de faire ce que je veux, mais impliquer les gens n'est pas un grand passe-temps.

Lorsque le soldat décède, le commandant a dit qu'il irait s'excuser auprès de sa famille, donc il y a une bonne idée qui éviterait d'assumer autant que possible la responsabilité ...

"-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Vous pouvez également profiter de vous battre avec un grand nombre de soldats sans les tuer.

Une fois que c'est le cas, je vais commencer à me préparer tout de suite.