Chapitre 230:  (FR)

◆

Le monde tourne autour. Il tourne. C'est tourné.

Non seulement c'est en haut, en bas, à gauche ou à droite, je ne sais même pas où c'est.

Commencer dans le désert, les zones alpines, les vallées, les forêts, les déserts, la lave, les fonds marins et bien au-dessus ...

Il n'a même pas été autorisé à retrouver sa position, et le gourmand était juste à sa merci.

C'est comme un jouet capturé et joué par un enfant innocent.

Cependant, le sentiment de pouvoir faire tout ce qu'il veut a fait que la gourmandise ressentait un sentiment de nostalgie.

Dans son étourdissement, je me suis souvenu du moment où il a été ramassé par son ancien maître, le fondateur du roi démon Belzevit.

À l'époque, la gourmandise était vraiment son jouet, et elle était influencée par ce qu'elle voulait, et ce serait difficile à faire avec cent ou deux cents morts.

Cependant, malgré son traitement comme ça, il n'était pas malheureux.

Lorsqu'il était une souris de cadavre, la gourmandise n'était considérée que comme un objet mépris ou prédateur de ses parents et frères et sœurs, et bien qu'il soit déformé, c'était la première fois qu'il avait reçu des sentiments proches de l'affection.

"Soit dit en passant, quand est-ce que j'ai pu regarder un regard aussi innocent?"

Quand j'y pense, j'ai l'impression d'avoir peur des menaces de ceux qui m'entourent depuis que je suis rompu avec Belzevit.

Quand il était subordonné, il avait un nouveau Seigneur et ses collègues beaucoup plus forts que lui, et après être devenu un roi démon, il avait l'apparence de nouveaux ennemis, et même après être devenu un dieu, il n'avait toujours pas le temps de se reposer.

La gourmandise a maintenant un look plus paisible et sans défense que jamais.

Les combats sont ridiculement différents en puissance, un pouvoir écrasant qui n'est même pas reconnu comme un ennemi, et être joué par des gens forts aussi hostiles - cela suffisait pour le déposer de l'anneau de la "force" avec laquelle il s'était désespérément accroché.

Avant qu'il ne le sache, Glatony avait un doux sourire sur son visage, presque comme si une possession était tombée.

"Seigneur......"

Il a perdu connaissance avec un regard paisible sur son visage, comme un bébé se balançant dans un poêle.

◆

"... Huh? Où est allé le gars de Gratony?"

Étant donné que toute cette terre est revenue à la même position, ils devraient être dans cette zone ... mais je ne vois aucune réaction similaire à celle.

Je me demande où il est allé. Tout comme je le pensais, j'ai trouvé une souris assise dans une position singulière.

"Chu?"

La souris a regardé autour de lui, et quand il nous a trouvés, il s'est caché dans l'ombre à une vitesse incroyable.

Nous avons gardé un œil sur nous pendant un moment, mais nous sommes bientôt partis quelque part.

"... Pourquoi y a-t-il des souris dans ce désert vide?"

"Maintenant, les souris sont partout."

C'est un désert sans eau ni nourriture.

Peut-être qu'ils ont déterré ce qui était sous le sol. Si tel était le cas, il aurait pu faire quelque chose de mal.

"Oh, le Saint-Roi tombe."

"Au fait, il a juste laissé échapper un crachage pendant les combats. J'espère que je pourrai la respiration."

C'est un problème si vous mourrez, donc j'utiliserai la magie de guérison pour l'instant.

Cela dit, cela ne semble pas être un gros problème, même s'il tourne les yeux.

Eh bien, si vous n'êtes pas si difficile, il pourrait être difficile de défendre le pacifisme dans ce monde dangereux.

"Nous devons chercher de la gratté, et il est trop dangereux de laisser un tel trouble monstre."

"Eh bien, il y a plus de monstres sans contrôle ici ... hein."

C'est à ce moment-là que Beal a presque dit quelque chose de grossier.

Le ciel, qui avait été recouvert de nuages ​​noirs jusqu'au moment précédent, a soudainement commencé à émettre une lumière éblouissante.

"Il n'est pas nécessaire de le faire."

Une voix peut être entendue du ciel. On dirait que je l'ai entendu quelque part ...

"La graveleuse est revenue dans le cercle de la réincarnation. Même s'il est ressuscité, il faudra un temps long et intimidant pour gagner à nouveau un tel pouvoir. Le monde a été sauvé."

"...Et toi?"

"Bien sûr, je t'appelle. - Viens ici."

Mon corps est enveloppé de lumière avec des mots.

J'ai été invité dans le ciel et dans les cieux au-delà.

- Nous avons atteint un espace complètement blanc.

C'est là que le dieu, joué par Glatony, est apparu pour la première fois.

Cependant, contrairement auparavant, il n'y a pas d'inconfort comme s'il cache quelque chose, et cela dégage une propreté rafraîchissante.

Et une autre différence majeure était qu'il n'y avait pas de voile flottant au centre, et à la place, un canapé a été placé.

La personne assise là est un homme d'âge moyen qui venait de rompre il y a quelque temps - Ligoo.

"Est-ce que c'est Leego? Venez y penser, vous avez corrigé cela. J'ai complètement oublié."

"Nous n'étions pas du moins. Mais pourquoi ce type est-il ...?"

Ligoo applaudie lentement ses mains tandis que Grimo et Giriel expriment leurs doutes.

"Salut Lloyd. Tout d'abord, je veux que vous me remerciez. Je ne peux pas croire que c'est une personne ... Gehfungehfun. Non, c'était un travail merveilleux. Je suis vraiment reconnaissant."

"Que voulez-vous dire? Dites-moi depuis le début."

"Ah, c'est vrai, désolé. Commençons par nous présenter. Je suis oui, je m'appelle Dieu."

Quand il se fait appeler Dieu, Ligoo commence à parler.

"Je suis sûr que ... eh bien, c'était il y a environ 10 000 ans. Glatony, qui est devenu le roi démon, avait gagné plus de force et était devenu une figure incontrôlable dans les cieux. Je me suis battu avec lui, mais il a été vaincu et remplacé par Dieu - avez-vous entendu autant de lui?"

J'ai hoché la tête et j'ai répondu. La voix de Ligo a un vrai sentiment qui est difficile à croire que c'est un mensonge.

Ce sentiment de pouvoir réside dans les mots eux-mêmes, quelque chose de similaire à la mélodie magique du Saint-King ... En d'autres termes, on pourrait dire comme une preuve de Dieu.

Cela signifie que vous pouvez comprendre pourquoi le Saint-Roi croyait inconditionnellement les paroles de Ligo à ce moment-là.

Eh bien, vous pourriez considérer cela comme la vraie chose. En d'autres termes, si ce n'est pas vrai, c'est tout ce que vous avez à faire est de le battre.

"Il semble qu'il pense à quelque chose de dangereux ... mais ... je suppose qu'il pensait que la gourmandise, qui m'a vaincu, valait toujours la peine d'être utilisée. Il n'a jamais été tué, il a été enlevé de sa force et emprisonné. Comme vous le savez tous aussi."

"Au fait, Dieu Sama, je montais les escaliers et avant que je le sache, j'étais parti, où étais-je?"

Dieu se gratta maladroitement la joue à la question du Saint-Roi selon lequel il venait de se réveiller.

"Je savais en fait que monter était une perte de temps, alors je suis sorti à mi-chemin. En vieillissant, il est difficile de faire des escaliers."

"Quoi ?! N'est-ce pas trop sans cœur pour être pieux ?!"

"NOOOOO HAHAHA. Je suis désolé."

Je commente immédiatement, mais il semble que Dieu s'en fiche.

En fin de compte, cela m'a aidé à ne pas entrer en contact avec Glatony.

Peut-être qu'il a été emprisonné une fois et est devenu méfiant.

"Mais c'est un Dieu tellement détendu. Ça se passe depuis Ligoo."

"Cela devait être sa personnalité originale. Je suppose qu'il est perdu contre Glatony."

Les Grimos semblent aussi être choqués.

Eh bien, il serait préférable que Dieu soit aussi approprié. Même si quelqu'un devient étrangement méticuleux et s'interfére les uns avec les autres, c'est un problème.

La société administrée que Glatony a mentionnée dans la bataille plus tôt était exclue des personnes dangereuses.

De plus, il pourrait y avoir des gens intéressants, mais ce serait un gaspillage de choisir quelque chose dans les bourgeons.

"Quoi qu'il en soit, je dois remercier Lloyd de m'avoir retiré et de sauver les cieux ... Je suis une petite excuse."

Dieu marche lentement et tient ses doigts sur mon front.

Tout comme mes doigts l'ont touché, un son pop a été entendu et ma vision était teinte blanche.