Chapitre 121:  (FR)

Le son de la terre devient plus fort.

Le ciel a été arraché par un coup d'étoiles, la terre a été tournée et l'horizon a été teint en rouge.

"Ouais, c'est si mauvais. C'est si mauvais ... qu'est-ce que c'est ... n'est-ce pas le marteau du roi démon ou quelque chose ?!"

"Un pouvoir destructeur incroyable ... c'est une magie massive qui vous rappelle une apocalypse ...! C'est tellement effrayant, Lloyd-sama ...!"

Les deux ont été stupéfaits, mais ils ont rapidement pris le souffle comme s'ils avaient remarqué quelque chose.

"Lloyd-sama! Peut-être que nous nous ferons aussi prendre dans cet endroit !?"

"Une vague de choc approche! Évacuer immédiatement!"

"Non, ce n'est pas nécessaire."

Aux paroles des deux, elle secoua la tête et tenait ses doigts vers l'onde de choc s'approchant juste là.

Aucune trace de destruction ne s'était déroulée du tout, et elle s'était arrêtée à mi-chemin de fente.

"Le pouvoir destructeur de la magie à grande échelle est prévu, donc je déploie une autre magie de barrière à grande échelle," la verrière ".

Cette barrière, qui crée des défauts dimensionnelles, aurait empêché même les grandes éruptions qui ont détruit de nombreux pays dans les temps anciens, et les barrières normales n'ont pas la capacité de tolérer.

Cette barrière, qui bloque toute interférence physique, est répartie sur un rayon de 300 mètres du point d'impact, donc même une seule brise ne peut pas atteindre ce côté.

"Oh ... c'est vrai que les vagues de choc s'arrêteront à mi-chemin."

"Mais à l'intérieur, c'est misérable. Id, qui était à l'intérieur de la barrière, n'est plus en vie."

"Ah, c'est bien aussi."

J'ai regardé mes pieds et j'ai vu ID, un garçon qui me ressemblait exactement, traînant.

"Wow! Tu es un papa! Pourquoi es-tu ici ?!"

"Tu es inconscient ... m'as-tu attiré par le transfert spatial?"

"Ouais, le transfert spatial nécessite un lien solide avec moi, mais Id est un homoncule que j'ai créé. J'ai assez de passes. Jusqu'au moment où j'ai eu une volonté de résister, donc je ne pouvais pas le faire, mais maintenant je suis inconscient, donc je serai obligé de vous apporter."

Alors que j'avais cette conversation, je ouvrais lentement les yeux.

"...Euh."

Il semble qu'il l'ait remarqué.

Je roula des yeux quand il m'a remarqué.

"R-ID ...! Pourquoi es-tu ...? Où est-ce ...?"

"Vous êtes-vous réveillé? C'est à l'intérieur de la diguardia."

Id a été stupéfait, mais j'ai pris une pause sur ce que j'ai dit.

"Tu as dit que tu m'as sauvé ... je ..."

"Ouais, il y a une bataille, donc il n'est pas nécessaire de prendre ta vie, non?"

En fait, il serait dommage de tuer quelqu'un avec suffisamment de connaissances pour le faire.

Je suis sûr qu'il est probablement meilleur que moi en ce qui concerne l'alchimie, et il y a beaucoup de choses que je veux demander à ce sujet. Oui oui.

"Une chose inutile ..."

Mais Ido me regarde du ressentiment.

"Qui m'a demandé de vous aider! Je n'avais aucune valeur pour moi parce que je n'ai pas eu de mains ou de pieds sur vous! C'est le cas même à l'époque! Pourquoi me gardez-vous toujours en vie ...!"

Grimo et Giriel ont demandé à Ido, qui a parlé avec des larmes aux yeux.

"A bientôt? Que signifie" encore "?"

"Est-ce que quelque chose de similaire s'est produit avant?"

"...Ouais."

Quand j'ai hoché la tête vers eux deux, Ido a commencé à parler en une seule fois.

"J'ai été créé par Lloyd comme un homoncule, et a été élevé dans un golem d'enfance."

Venez y penser, j'ai fait ce genre de chose.

Élever des bébés est une tâche minutieuse, ils ont donc créé des golems spécifiquement pour élever des enfants.

C'est pratique car il nettoie non seulement suffisamment de déchets pour donner de l'eau et de la nourriture, mais vous aide également à renifler, à apprendre et même à jouer avec.

Il a été fabriqué conjointement avec Homunculus. Je suis bien préparé, comme prévu.

"Je veux dire, je laisse à quelqu'un d'autre le golem ... lloyd-sama, ce sont les graines que j'ai semées moi-même. Il est facile de penser que même si c'est un problème, vous devriez les élever vous-même."

"J'ai été plutôt impressionné. J'ai reconsidéré comment je prenais bien soin de toi. Lloyd!"

Giriel suit, mais n'est-ce pas se moquer de lui? C'est réticent.

"Ce n'est pas en soi.

Ido continue ses paroles.

"Mais peu importe combien de temps je suis allé, Lloyd n'avait pas besoin de moi. Je faisais toujours des recherches moi-même, même quand je dormais et me suis réveillé, alors j'ai décidé d'étudier l'alchimie par moi-même pour que Lloyd prenne soin de moi. Je pensais que ce serait une source de force. Mais, inversement proportionnel à la façon dont j'ai appris l'alchimie, Lloyd se pencherait pour Alchemy. magie. "

Wow, c'est nostalgique. À l'époque, je me suis tellement amusé à appliquer les connaissances que j'ai acquises grâce à l'alchimie à la magie.

Alors que je réfléchissais profondément, je commençais à parler.

"Mais, je n'oublierai jamais ça il y a trois ans ..."

◆

"--Lloyd, s'il vous plaît."

J'ai parlé à Lloyd, un peu plus grand que moi, d'une voix sérieuse.

"Hmm, qu'est-ce qui ne va pas?"

Lloyd répond légèrement en lisant le livre magique.

J'ai dit à Lloyd, qui ne m'a même pas regardé comme il était quand.

"C'est normal de se pencher vers la magie. Mais je veux que vous me regardiez et les golems de temps en temps. Nous sommes ceux qui sont créés pour vous, et nous ne sommes pas au sens de la vie à moins que nous ne soyons du Seigneur."

Les golems derrière moi se sont également manifestés.

"Lloyd, veuillez nous utiliser à nouveau comme nous l'avons fait à l'époque."

"Notre bonheur est que nous pouvons l'utiliser pour vous, comme si c'était le cas."

"Les envies de Tamaniha, j'ai envie!"

Les mêmes souhaits que mes parents adoptifs sont également.

Cependant, Lloyd soupira dans un manque d'intérêt.

"Hmm ... désolé, mais en ce moment, la magie est plus amusante que de jouer avec vous. A la prochaine fois."

"Cela fait une autre année que j'ai continué à dire cela. S'il vous plaît. Aimeriez-vous que nous vous donnions de la sympathie?"

"Même ainsi, je n'en ai pas envie ... c'est vrai."

Lloyd continue avec un sourire espiègle.

"Alors, si vous gagnez les gars, je jouerai à nouveau avec vous. Alors qu'est-ce que tu penses?"

"... Il n'y a pas deux mots, non?"

"Bien sûr!"

Nous avons sérieusement défié Lloyd à la bataille, l'air très heureux.

Cependant, nous avons été complètement vaincus sans bras ni jambes.

"Oui, c'est dommage. Alors je suis occupé alors je suis là."

Lloyd nous regarde et recommence à relire le livre.

"- Brisez-moi, je le veux."

J'ai réussi à me lever et à serrer ma voix.

"Nous avons perdu la bataille et abandonné par le Créateur, nous n'avons plus de valeur.

Les autres me suivent aussi.

Les sentiments sont les mêmes.

Cependant, Lloyd n'a pas pris nos souhaits et a secoué la tête.

"Je n'aime pas ça?"

"Pourquoi! Dites-vous que cela ne vaut même pas la peine de le détruire ?!"

"Ah, juste comme c'est maintenant ..."

Quand j'ai demandé, Lloyd a simplement mis son doigt sur son menton et y a réfléchi.

Cela ne vaut-il même pas la peine de répondre?

"- à part une alcherie, ils sont très intéressants. C'est comme si les humains sont ceux qui ont été créés pour me mettre au défi de me battre avec Will et même d'essayer de mourir eux-mêmes. Mais je n'ai plus envie de faire de l'alchimie ... c'est vrai, s'ils les laissent étudier l'alchimie, ils pourraient éventuellement développer un utilisateur qui me dépassera. Si cela se produit, ils pourraient être en mesure de ramasser le Supernatant et l'utiliser comme ma technique ... oui, c'est une bonne idée."

Lorsque Lloyd pensait que quelque chose gémissait, il sourit et se tourna vers nous.

"Vous ne méritez pas de détruire maintenant, mais il y a quelques faits saillants. Apprenez beaucoup, entraînez-vous et relevez le défi quand vous le souhaitez."

"……Oui"

Sans rien dire de plus, nous avons juré de faire un voyage pour montrer notre force à Lloyd la prochaine fois.

Il est difficile d'acquérir de nouvelles connaissances tant que vous êtes dans ce château.

Je pensais que si j'étais à l'étranger, j'aurais suffisamment de connaissances et de compétences pour satisfaire Lloyd.

◆

"Nous sommes donc arrivés dans ce pays et créé le golem le plus fort en utilisant les différentes connaissances et compétences que nous avons acquises lors de nos voyages."

Ido me dit alors qu'il se mord les dents et humidifie ses yeux.

"Ah ……"

Je m'en souvenais en quelque sorte.

Maintenant que vous le mentionnez, il semble que ce ne soit pas ce qui s'est passé.

"Malgré cela, je ne pouvais pas rivaliser avec Lloyd. Mais je pensais qu'un coup pourrait enfin le terminer. Mais je me demande si ça ne se réalise plus ..."

Des larmes inondées des yeux d'Id.

"Tch, l'homme est idiot et hurlant."

C'est le Grimo qui a détruit l'atmosphère.

Il est apparu de ma main et a baissé les yeux sur ID.

"Si vous écoutez tranquillement, vous serez en train de vous faire secouer! On dirait que vous avez grandi assez gâté, petit garçon!

"Quoi, quoi ...!? Qu'est-ce que ça veut dire!"

"J'ai raison! Est-ce le sens de la naissance? Est-ce le but de vivre? C'est un problème très luxueux. Il y a tellement de gens dans le monde qui meurent sans même avoir le temps de penser à de telles choses!"

Grimo n'essaie même pas de cacher sa frustration, mais continue de le dire.

"Dans le monde des démons dans lesquels je me trouvais, il n'y avait aucune valeur dans la vie des faibles. Mais tout le monde vivait désespérément tous les jours. Le fait qu'ils soient nés est le fait même qu'ils ont eu le temps de penser aux choses idiotes est la preuve qu'ils sont bénis!"

Ido a été choqué par les paroles de Grimo.

"N'est-ce pas? Lloyd a essayé de guérir mon côté doux et m'a gardé en vie, qui voulait mourir ...? Est-ce parce que je l'ai laissé seul et je vous ai dit d'apprendre beaucoup pour me faire réaliser ma douceur ...?"

Id commence à dire quelque chose.

Ses yeux n'étaient pas remplis d'hostilité avant le moment, mais semblaient plutôt doux.

"Bien sûr, c'est vrai. Les riches ne sont pas sans inquiétude. Lloyd a dû avoir de nombreux problèmes, y compris le septième fils de la famille royale, les frères et les problèmes de la famille. Mais maintenant, il vit une vie forte sans même se mentir. Je suis sûr qu'il a eu beaucoup plus de problèmes que vous ne le pensez."

Jiriel a également dit quelque chose.

Le regard d'Id était encore plus brillant.

"C'est vrai. J'ai vu d'autres membres de la famille royale et nobles en voyage, mais c'est terrible d'être traité par quelqu'un d'autre que le plus aîné et le deuxième fils. Beaucoup de gens ont perdu la motivation et sont des criminels, cependant, malgré le fait d'être désadoré né en tant que septième fils, Lloyd n'a pas été rotène et n'a pas accompli ses tâches royales, aussi, Lloyd n'a pas rotté et n'a pas accompli sa famille royale, aussi, Lloyd n'a pas rotté et n'a pas accompli ses tâches telles que le septième fils, aussi, Lloyd n'a pas été rotène et n'a pas accompli sa famille Royal, aussi, Lloyd n'a pas été rotène et n'a pas accompli sa famille Royal, aussi, Lloyd n'a pas été rotène et n'a pas accompli ses tâches telles que Royal, Lloyd n'a pas été rotène et n'a pas accompli ses tâches telles que Royal, Lloyd n'a pas été rotène et n'a pas accompli ses tâches telles que Royal et est aussi une famille et un Lloyd, AUS AUSS Magicien qui peut être invoqué par tout le monde.

Je pensais qu'il gémissait une fois de plus, et Id me regardait directement.

"... Il semble que je t'ai mal compris."

Je me demande ce que c'est. Je ne comprends pas vraiment, mais j'ai l'impression de recevoir un énorme malentendu.

"Il semble que j'ai encore un long chemin à parcourir. Hehe, c'est naturel que je ne puisse pas te battre avec ce genre de SMA. Je suis complètement vaincu."

Ido marmonna comme ça et ferma lentement les yeux.

Son visage était aussi paisible que si ses assaillants étaient tombés.