Chapitre 152:  (FR)

Et j'étais prêt à partir. Il reste environ 30 minutes. Silfa est assez rapide comme prévu.

"D'accord, il semble que tout le monde soit prêt."

Birgit hocha la tête de satisfaction alors que nous nous rassemblions sur le carré devant les portes du château.

"Mais, sœur Birgit ne semble pas avoir de voiture ...?"

Demanda Alberto, regardant autour de lui.

"Idiot, c'est très loin de l'école. Je me demande combien de jours cela prendra si je vais en calèche. Eh bien, attendez une minute. Il est temps de venir ... oh, je suis là! Hé!"

Avant que Birgit ne fasse signe de la main, deux loups géants ne venaient vers lui, jaillissant la fumée de saleté.

"Oui! Désolé de vous faire attendre!"

Sur son dos se trouve la sixième princesse Allise.

Ma sœur est tellement d'amour pour les animaux avec lesquels je peux me connecter.

"Lil, Shiro, s'il te plaît, arrête."

"Kuru ..."

Le Ril de Lesserfenril s'est arrêté aux paroles d'Allise.

L'autre, mon serviteur, Shiro, me pousse en moi.

"Sur!"

"Ohshiro, tu ne grand-tu plus de plus en plus?"

Shiro, le loup-garou et le loup énorme et moelleux, me lèche joyeusement le visage avec excitation.

J'ai l'impression qu'ils grossissent à chaque fois que nous nous rencontrons récemment.

"Je veux dire ... Lil ne devient-il pas plus grand aussi?"

Murmura Ren, levant les yeux vers Lil.

Certes, le corps de Lil semble être plus grand qu'auparavant.

"Lil et Shiro sont des amis très proches et jouent ensemble. Ils grandissent peu à chaque fois, et avant que je le sache, il s'est avéré comme ça. Hehe, c'est aussi une forme d'amour."

Allise rit doucement comme il le dit.

"Je suppose que s'entraîner les uns les autres m'a fait devenir plus fort."

"La croissance d'une bête démoniaque dépend de l'environnement environnant. C'est probablement parce qu'il a continué à être exposé aux pouvoirs magiques de son bon rival, Lloyd."

Grimo et Giriel marmonnèrent dans l'admiration, lorsque Birgit s'est manifesté.

"Oh, allez, allise. J'ai attendu."

"Je vois, je veux dire, je vais les faire nous porter à Lil et Shiro. Je suis sûr que ces deux pourraient nous porter rapidement."

Alberto hocha la tête, comme s'il était convaincu.

Shiro et les jambes de ses amis sont incroyablement rapides. Cela devient plus grand et ce nombre pourra probablement le porter.

"Je vais m'occuper d'une bête de démon. Ce n'est pas bon de les faire travailler dans des moments comme ça. Allez, qui êtes-vous si fasciné? Allons-y."

"D'accord. Merci pour votre aide. Lil, Shiro."

"Kuu"

Alberto caresse Lil et monte sur son dos.

"S'il vous plaît, Shiro."

"Sur!"

Nous avons emboîté le pas et nous nous sommes glissés dans les cheveux de Shiro.

◇

"Wow! Rapide et rapide!"

Ren applaudit alors qu'il regarde la vue à l'extérieur alors qu'il coule à grande vitesse.

Nous avons déplié une barrière de brise légère dans les cheveux de Shiro, et nous nous détendions à l'intérieur.

"Tu es trop excité, Ren, tu ne le fais pas."

"Oui."

Silfa l'avertit et Ren s'assoit brièvement.

J'étais encore plus strict avec Ren, mais récemment je suis devenu plus solide, donc c'est un peu lâche dehors.

"Mais maintenant c'est Gorgen Canyon. C'est assez rapide, non?"

"Ah, si je ressens cela, je serais vraiment en mesure d'atteindre l'école dans une demi-journée."

"Hum ... froid ...?"

Voyant Ren inclinant la tête, Silfa soupira et sortit la carte.

"C'est le Gorgen Canyon. Ici, ici. Il doit y avoir une vallée à l'est de Saloon."

"Wow, c'est vrai! C'est large!"

Ren est surpris quand il voit la carte. Golgen Gorge est un grand canyon qui durerait plus d'une centaine de kilomètres, et est considéré comme l'un des 100 endroits les plus difficiles à voyager.

"Et plus, il y a des ptérosaures ici, donc nous ne pouvons pas construire un pont. Par conséquent, nous n'avons pas d'autre choix que d'avoir un aventurier familier et de haut rang et de prendre quelques itinéraires lâches. C'est une route si rugueuse. ... bien sûr, tant que nous sommes là, Lloyd ne la laissera pas toucher un doigt."

"Sur!"

Shiro aboie en réponse aux mots de Silfa.

Wyvern est l'un des monstres les plus forts.

Ses échelles sont fortes, et il est dit qu'elle ne peut même pas utiliser le pouvoir magique en faisant exploser une arme ... Je me demande à quel point c'est difficile. Je voudrais l'essayer.

"Non, non, non, non, non, devant la puissance magique de Lloyd, les échelles de Wyvern sont comme du papier, et ce n'est pas très différent de la peau gobeline."

"C'est vrai. Veuillez arrêter de vous comparer aux magiciens moyens ici. Le monde est en danger."

Grimo et Giriel commentent, mais c'est définitivement une exagération.

Peu importe combien de fois, il est peu probable que les Wyverns et les gobelins soient les mêmes.

Comme il l'a dit, Silfa se leva soudain.

"Si vous faites des rumeurs, alors c'est le cas."

En regardant de la barrière, j'ai vu d'innombrables ptérosaures attaquer en groupes devant Shiro.

Oh, c'est juste. Avec tant de gens, je ne remarquerais pas si je devais utiliser un petit tableau de test.

J'ai pensé et j'ai essayé de faire tourner la magie ...

"Lloyd-sama, je vais sortir et vous intercepter. Pouvez-vous s'il vous plaît déverrouiller la barrière?"

"Euh, oui ..."

Silfa m'a interrompu. Désolé.

Il a claqué à contrecœur ses doigts pour libérer une partie de la barrière, et Silfa a sauté.

"Il est impossible de déplier une barrière tout en ne libérant qu'une partie de celui-ci ... sans une grande compréhension de la magie. C'est Lloyd-sama."

Silfa a dit quelque chose, pousse son bras dans les cheveux de Shiro.

Puis, comme je pensais qu'il jouait avec lui, il sortit soudain son bras.

- Qu'est-ce qui a été tenu dans sa main une énorme épée noire qui ressemble à un bloc de fer.

Silfa le balance doucement, le portant sur son épaule.

"Je ne suis pas très doué pour les grandes épées, mais ... même si je suis une classe inférieure, mon adversaire est de type dragon, et je ne pense pas que ma lame pourra passer avec une épée moyenne."

La folie meurtrière commence à couler de Silfa, portant son épée sur son dos.

Il n'était pas porté sur le dos, il était déjà dans sa position.

"Ah, c'était dans l'atelier de Dian!"

"Ouais, c'est quelque chose que j'ai reçu avant de partir. Je pense que j'en aurais besoin si je devais chasser un dragon."

Je l'ai vu aussi. Il s'agit d'un prototype d'une production précédente d'une grande épée magique pour un golem.

Je me demandais qui utiliserait une épée aussi énorme, mais je n'ai jamais pensé que Silfa l'utiliserait.

"Je vais, Dragon Slayer."

Dans cet esprit, Silfa supprime la chaîne qui était attachée à son épée.

Le tueur de dragon a été éliminé et sa lame émet une lumière terne.

Il balance l'épée dans sa main, tournant tout son corps.

À la vitesse de l'épée, une barre oblique dans l'air et vole avec un rugissement en forme de rugissement.

Tout d'abord, le Wyvern à l'avant a été coupé en deux et a baissé.

Les Wyverns derrière eux sont également coupés et époustouflés, et tombent les uns après les autres.

"Great Sword Technique de style Langris, Dragon Fall"

Murmura Silfa, coupant le troupeau Wyvern vers une épée.

Hmm, il faut des vitesses d'épée incroyables pour produire des barres obliques, et c'est très difficile.

Il est difficile de les voir facilement avec une épée aussi énorme ... Silfa est incroyable, après tout.

"Hmm, il semble que les Wyverns, qui avaient peur de l'épée de Sylfa-Tan, s'enfuient."

"Dildog, certains se dirigent toujours vers nous!"

Quelques Wyverns qui n'avaient pas encore perdu leur esprit de combat même après leurs attaques précédentes, et ils harcelaient.

D'accord, cette fois, je me suis dit: "D'accord, cette fois, j'allais faire tourner la magie."

"Géorgie...!?"

Un gémissement cria, le Wyvern est tombé au sol.

Ses yeux roulent et la mousse crache de sa bouche.

À côté de moi, Ren plissa les yeux, stimulant le pouvoir magique et le rayonnant à l'extérieur.

"Ohhh! Ce sont les" ailes à échelle toxique "! Ceux qui ont aspiré les échelles qui se sont propagées autour d'eux se sont rapidement évanouis et se sont évanouis!"

Giriel a crié avec enthousiasme.

Je suis tombé sur mes épaules alors que je regardais le Wyvern tomber battre. Mmm, avez-vous encore été enlevé de votre proie?

"...Je suis désolé."

"C'est bien, tu as encore levé les bras, Ren-"

"Aaaaah!"

Alors que je louais Ren, j'ai entendu les cris d'Allise.

En le regardant, je vois Wyverns affluer vers les lils qu'Alberto et ses amis roulent.

"Ah, c'est horrible! Le petit sur lequel Alberto et ses amis roulent est attaqué!"

"Merde ... d'ici, le poison de Ren et mon épée se feraient prendre dedans ... même s'il sautait dessus ..."

"Dangereux! Silfa! Vous conduisez à cette vitesse, donc c'est incroyable!"

D'accord, il semble que les deux ne puissent pas mettre leurs mains dessus.

Il est maintenant temps de tester la durabilité des échelles Wyvern.

C'était juste quand j'essayais d'activer secrètement et légèrement la magie, afin que je ne sois pas remarqué.

"Kyan, c'est déjà ... c'est passé. Vous les gars. Uuuuu."

J'ai entendu la voix prolongée d'Allise.

Si vous regardez attentivement, les yeux de Wyvern sont collés à Allise, s'accrochant à lui, faisant un cri de chouchoute.

"... Je suis attaché à toi."

"... tu es attaché à moi."

Ren et Silfa ont regardé cette situation en vue étonnante.

Venez y penser, Allise est facilement appréciée par les animaux.

Cependant, c'est tellement fiable qu'il tourne rapidement le Wyvern attaqué lancé ...

Mais quels sont les 100 endroits les plus difficiles pour voyager? Dans ce cas, j'aimerais que ce soit ainsi.