Chapitre 49:  (FR)

"Lloyd-sama, le message d'Alberto-sama."

Un jour, pendant que je lisais un livre, Silfa m'a appelé.

"Ils prévoient d'organiser une cérémonie de thé dans la cour le lendemain de demain, alors Lloyd-san a dit qu'ils aimeraient le demander."

"Tea Party ... peut-être que c'est ça?"

"Ouais, c'est tout."

Silfa soupire, disant cela.

J'ai fait une promesse à Tao quand j'étais aventurier.

Une cérémonie de thé a eu lieu avec Alberto.

"Ah, j'ai promis ça. Mais pourquoi moi?"

"Quand j'ai parlé à Alberto, on m'a dit que c'était un thé? C'est bien. Mais si je vais le faire, faisons-le tous ensemble quand même ...."

Je vois, il est facile d'imaginer des rumeurs étranges à venir lorsque le prince et l'aventurier tiennent un thé ensemble.

Cependant, si nous devions nous rejoindre, nous serions également en mesure de faire un thé avec la gratitude que nous avions pour nous occuper.

Alberto m'a aidé en faisant l'épée magique, donc je pense que je vais participer à penser que c'est une façon de le rembourser.

Le jour du Tea Party, Silfa m'a emmené dans la cour du château.

Le jardin soigneusement entretenu comprend des fontaines et des statues en pierre, avec des tables blanches recouvertes de toits verts au centre.

"Hé Lloyd, tu es venu ici bien."

Alberto attendait déjà et nous a accueillis.

Les vêtements sont meilleurs que d'habitude. Soit dit en passant, j'ai été obligé de porter de tels vêtements par Silfa.

Même si l'autre personne est un aventurier, il est naturel qu'il soit correctement préparé tant qu'il l'accueille.

"Je veux dire, pourquoi es-tu avec Dian-Chother et Alyse-sœur?"

Oui, pour une raison quelconque, Dian et Allise étaient assis à la table.

"N'est-ce pas un thé qui accueille les aventuriers dont Lloyd a pris soin quand il a obtenu le cœur du monstre? Indirectement, j'ai aussi pris soin de lui. Si je ne dis pas un genre de merci, cela n'aurait pas de sens."

"J'ai trouvé que tout le monde prenait du thé entre de bonnes mains, alors j'ai pensé que je te laisserais me rejoindre. D'accord, Lil."

"gagné!"

Lil crie à côté de l'allié, souriant et Ellis soupire.

Il est également difficile de suivre le Seigneur fantaisiste.

"Je vois ... au fait, Tao n'est pas encore venu?"

"Il n'est pas encore temps."

Eh, il est déjà temps, donc Silfa m'a fait hâler que cela se précipite encore et encore pour le préparer bientôt.

En regardant l'horloge, il y a certainement encore pas mal de temps.

"... Silfa"

"Si vous ne le dites pas tôt, Lloyd oubliera bientôt le temps et vous plongera dans la lecture."

Silfa répond avec un visage clair.

Merde, je ne peux pas discuter parce que ça va.

"... Oh, si vous faites des rumeurs, il semble que ce soit là."

Alors qu'il suivait le regard d'Alberto, il a vu Tao, qui était guidé par les soldats, venant chez nous.

Elle était vêtue d'une robe exotique rouge vif avec des fentes, et sa coiffure était également recouverte de petits pains de chaque côté.

Il semble avoir l'esprit d'être une personne différente de son tao habituel.

Alberto se leva et leva la main.

"Hey Tao, tu es les bienvenus. Je suis accueillant."

"Alberto-sama! Et ... euh."

Le regard de Tao s'appuya sur les Dians et d'autres assis à table.

Peut-être est-il nerveux, il agit avec suspicion.

Eh bien, je ne l'ai jamais vu s'attendre à pouvoir rencontrer un si grand nombre de personnes.

"Hahaha, il n'est pas nécessaire d'être aussi impressionnant. Mes jeunes frères et sœurs qui ont entendu parler de cette cérémonie de thé."

Alberto le regarda, et Dian et Allise hocha la tête et se levèrent.

"C'est Dian-D-Saloon. Il semble que mon jeune frère prenne soin de moi."

"Arise-di-Saloon. Hehe, tu es une jeune femme si mignonne."

"Ta, Tao Yuifa, s'il vous plaît."

Tao serre les mains avec les deux.

Je suis tellement nerveux que je commence à me demander quels sont les fins.

Silfa murmura derrière Tao.

"Tao, qu'est-ce que tu me demandes de organiser un thé? Tu vas travailler. Soyez croustillant."

"Cela dit, je n'ai jamais entendu parler d'un si grand nombre de personnes! Et tout est beau et beau, donc je me sens hors de propos!"

"Hmm, je suis complètement faible à un visage beau ..."

Je ne sais pas ce que c'est, mais il semble que ce soit difficile.

Pour moi, je ne suis pas particulièrement intéressé par le Tea Party.

Dois-je passer mon temps très bien ... hmm?

Soudain, j'ai vu une carte coincée dans la fente à la taille de Tao.

"Tao, et ça?"

"Ah, ouais, je vais te le donner avant de oublier. La carte de guilde de Lloyd."

Quand j'ai touché la carte Copper Metal, mon nom et d'autres informations sont venus à l'esprit.

Cette carte a une gravure magique spéciale.

"La réceptionniste a pris la commande quand je lui ai dit que je pouvais te le donner quand je suis venu, mais depuis lors, ils ne sont pas venus du tout, alors j'ai fini par me quitter."

Quand je l'ai touché, la formule magique a commencé et le texte est apparu, ce qui correspondait probablement à la puissance magique du propriétaire.

Il semble être gravé sur les cartes en utilisant des changements dans les propriétés magiques qui modifient la couleur et la forme.

C'est-à-dire qu'il est donné.

La méthode est similaire à celle d'une épée magique, mais les cartes que vous prenez fréquemment de votre portefeuille ou de votre poche devraient être plus susceptibles de se détériorer.

Peut-être que la surface est recouverte d'un matériau avec une conductivité magique élevée.

Il existe également un moyen de l'utiliser comme ça. intéressant.

"... Je n'ai pas du tout entendu parler de ça !?"

Alors que j'étais accro, Tao a regardé.

"Hahaha, quand Lloyd se fâche, il ne peut pas voir ce qui autour de lui."

"Tu es une telle nuisance, tu es un petit frère!"

"Hehe, c'est ce qui le rend si mignon."

Les trois ont ri heureux avec cela, et Tao gloussa également.

"Alors Tao, pouvez-vous nous dire ce que nous ne savons pas?"

"Bien sûr! Lloyd Is-"

Tao commence à parler de moi.

Son visage était le même que d'habitude.

"Comme prévu, Lloyd-sama. Quand Tao l'a vu être nerveux, il s'est fait une conversation troublante pour le soulager ... Je pensais que c'était une personne qui avait peur de ne penser qu'à lui-même, mais je n'ai jamais pensé qu'il pourrait être attentif à d'autres comme ça ... il semble que son expérience en tant qu'aventurier soit déjà en vie."

Sylfa gémissait, mais j'étais obsédé par la recherche des cartes de guilde.