Chapitre 159:  (FR)

◇

"Hé Lloyd, désolé. Je t'appellerai tout d'un coup."

Devant moi, j'étais assis à un magnifique bureau et ranger mes documents était Noé, le président du conseil étudiant qui venait de se produire l'autre jour.

"Je pense que je devrais d'abord me présenter. Je suis Noah-Bordeau. Je suis le président du conseil étudiant de cette école. Eh bien, je dis juste que je suis le greffier de corvée qui gère les problèmes de l'école. Donc il n'est pas nécessaire d'en avoir du tout.

Noah rit en plaisantant après s'être présenté.

- Avant cela, permettez-moi d'expliquer pourquoi c'est ce qui se passe.

Après avoir terminé mon cours de magie amusant et amusant, j'étais sur le point de déménager dans la prochaine salle de classe, et soudain, j'ai été attrapé par des hommes en uniformes blancs qui sont apparus, et avant que je ne le sache, j'avais été emmené au bureau du président du Conseil étudiant.

Je n'ai pas résisté parce que ça avait l'air intéressant ... mais je me demande ce que c'était pour moi, qui vient d'emménager.

"Si vous avez été appelé par un élève de haut rang à l'école, pensiez-vous que vous aviez fait quelque chose de mal?"

Grimo dit cela, mais je ne me souviens pas avoir fait quoi que ce soit.

Il a également réussi l'examen avec désinvolture, et même lorsqu'il est intervenu dans la bataille entre Noé et Gazelle, il a fait de son mieux pour éviter d'être découvert.

Il ne devrait y avoir aucune raison d'être appelé.

"Je suppose que cela a été révélé. Je suppose qu'il est en colère à cause de cela."

Ugh, c'est certainement vrai.

Bien qu'il ait fait une dissimulation, Noah a fière allure, donc si vous regardez attentivement, vous le remarquez peut-être.

"... Oh, tu es intelligent. Il semble que tu as déjà réalisé pourquoi tu m'as appelé. J'ai remarqué que tu étais dans une corvée entre moi et mon stupide frère."

Je ne peux pas m'empêcher de voir à travers ma dissimulation ... Hmm, non, Noah. Comme prévu du haut de l'Académie.

"Lloyd-sama a une personnalité assez rude et n'est pas bonne pour se cacher ..."

"Noah semble être hors de bons termes avec son frère cadet. Il doit être en colère quand il met un chacha dans le combat."

Hmm, c'est vrai.

Je serais fou si quelqu'un d'autre prenait mon partenaire expérimental m'offense.

Dois-je m'excuser ici? C'est à ce moment-là que j'essayais de m'incliner la tête avec cet esprit.

"Non, c'est incroyable. Tu es un gros problème."

Noah se leva soudain et m'a fait l'éloge avec applaudissements.

"Ils sautaient dans la bataille soudaine et essayaient d'empêcher les autres élèves d'être blessés, non? Ce n'est rien de plus que brillant qu'ils sont entrés entre moi et mon frère stupide et ont presque compensé la magie que nous avions libérée. De plus, ils ont un cœur purement au cœur de la justice, car ils le cachent avec magie pour qu'ils ne révèlent pas leurs réalisations."

Noah hocha la tête, oui. C'est un peu trompeur, mais je suis soulagé qu'il ne semble pas qu'il soit blâmé pour le moment.

Si vous regardiez le président du Conseil étudiant dès votre entrée, vous ne pourriez jamais espérer une vie scolaire paisible.

"Vous étiez la famille royale de Saloom, alors peut-être que vous ne voulez pas trop vous démarquer. Si vous êtes une famille royale, vous pourriez même souiller le prestige du pays. Je procurai de ne pas mentionner ce que vous avez fait l'autre jour."

"Ça aide. C'est très bien."

"Heh, ne vous inquiétez pas. C'est mon travail en tant que président du conseil étudiant d'agir pour tous les étudiants. Prenons un certain nombre du conseil étudiant afin que vous ne vous démarquez pas trop."

Je me demandais ce qui se passerait, mais je suis content que quelqu'un puisse comprendre la conversation. J'ai poussé un soupir de soulagement.

"... Au fait, ce n'est pas une condition d'échange, mais j'en ai un à vous demander."

"Qu'est-ce que c'est?"

Noah répondit avec des doutes sur moi, s'éclaircissant la gorge.

"Je veux que vous rejoigniez le conseil des étudiants. Notre conseil étudiant est une main-d'œuvre lente. Il serait très utile que vous puissiez rejoindre une personne talentueuse comme vous."

"Tu vas au conseil étudiant?"

Que dira-t-il au bâton du buisson? Noah continue vers moi, confus.

"Comme vous le savez, notre école accueille toute personne talentueuse. Les enfants, les personnes âgées, les riches et les pauvres, même Noroware et d'autres races sont autorisés à entrer. Cependant, c'est pourquoi il y a des conflits constants entre les étudiants, et il y a extrêmement peu de gens qui ont le pouvoir de les arrêter. Bien sûr, je travaille dur, mais il n'est plus difficile de déménager.

"Est-ce que ce travail comme avertir les étudiants qui sont en déchaînement?"

"Ah, je suis désolé de vous demander, qui est toujours un garçon, de faire quelque chose de rude avec moi ..."

J'ai immédiatement hoché la tête aux paroles de Noé.

"Je vais le faire!"

"Oh! Allez-vous l'accepter? C'est très utile!"

Noah tend sa main et lui serre la main.

J'ai beaucoup dit, mais cela signifie que vous pouvez utiliser la magie à l'école en agitant vos grandes mains.

Il n'y a aucun moyen qu'il y ait une raison de refuser.

"En fait, Lloyd-sama, ne se démarquerait-il pas s'il travaillait comme ça?"

"C'est vrai. Vous avez juste juré de faire attention à ne pas se démarquer plus tôt."

"Ça va être un peu perceptible, mais il n'y a aucun moyen d'ignorer une invitation aussi intéressante."

Si vous rejoignez le conseil étudiant, vous aurez probablement la possibilité de voir la magie près de Noé, et même les étudiants qui se déchaînent utiliseront sûrement une magie incroyable.

C'est formidable de pouvoir être dans un tel environnement.

"Hmm, avez-vous bien entré dans votre équipe? Bien que vous n'êtes pas sérieux, votre sentiment magique d'être là avec moi et la bataille de mon frère est génial. Il pourra bientôt faire un retour. Je suis heureux qu'il ait pu rejoindre le conseil étudiant avant cela.

Quand je pensais que Noah avait dit quelque chose, il plissa soudainement les plis avec une expression sérieuse.

"C'est tout pour la prochaine bataille."

Il semble qu'il soit entré dans un monde d'une seule personne.

Eh bien, tout va bien. Il semble que la prochaine leçon soit sur le point de commencer. J'ai quitté le bureau du président du Conseil étudiant.