Chapitre 2:  (FR)

En tant que personne ordinaire normale, j'ai perdu la vie dans un duel et pour une raison quelconque, j'ai été réincarné en tant que famille royale.

Lloyd di Salom, le septième prince du royaume de Salom. C'est mon nouveau nom.

J'ai maintenant dix ans et je pense que je suis devenu très habitué à cette vie.

Soit dit en passant, lorsque je le compare au paysage, à la culture et à l'atmosphère du pays, il semble que j'ai été réincarné dans ce corps juste après ma mort.

Quand j'allais à l'école, il a dit qu'un nouveau prince serait bientôt né.

Je me sens un peu désolé, mais je ne peux pas m'empêcher de ressentir cela.

Mes frères sommes déjà adultes et moi, qui sommes loin les deux, avons peu à voir avec la lutte pour réussir sur le trône.

De plus, il était petit et avait une apparition médiocre, et il n'a également montré aucun intérêt pour la politique, donc il ne semblait rien s'attendre.

Cependant, voir mes frères apprendre l'étiquette, les universitaires et les arts martiaux à fond chaque jour afin de devenir roi, je pense que c'est bien.

Grâce à cela, j'apprends la magie, que j'aime au contenu de mon cœur.

Je me réveille le matin, je traîne dans la bibliothèque et je passe le reste de ma vie à lire des livres magiques.

La collection est incroyable et il y a des centaines de livres magiques seuls.

J'ai regardé à travers les bases aux choses spécialisées.

Peut-être que grâce à avoir des fondations solides dans ma vie précédente, j'ai pu comprendre les livres magiques difficiles.

Bien sûr, nous créons maintenant des techniques pour recréer la magie de diverses manières.

Soit dit en passant, la magie qui m'a tué à l'époque a été une poussée pour cela en utilisant des médias coûteux, et en le regardant maintenant, il semble que ce n'était même pas une grande magie. C'est un peu décevant.

Bien qu'il ne cache pas son amour pour la magie, il ne cache pas le fait qu'il peut produire un tel pouvoir.

Ce serait certainement un problème s'ils devaient découvrir qu'une telle magie pourrait être utilisée, et si c'était le cas, ils ne seraient pas en mesure d'étudier la magie.

Ce serait un problème si les gens devaient être interrogés sur le trône.

Un prince légèrement inhabituel qui aime la magie, ce devrait être la revue de moi.

"Lloyd-sama! Lequel est-ce? Lloyd-sama !!"

C'était la voix d'une femme qui a rompu le silence de la bibliothèque.

Je vis une journée épanouissante, mais il y a des choses gênantes.

L'un d'eux est Sylfa, la femme de chambre chargée d'être le propriétaire de la voix, mon agent de l'éducation.

Lorsque Silfa m'a trouvé, il a couru vers moi, s'est accroupi et a souri doucement.

Ses longs cheveux argentés sont tombés et il l'a ramassé avec ses doigts.

"Vous êtes revenu à la bibliothèque, non? Ce n'est pas bon pour vous de lire des livres tout le temps. Pourquoi ne pas jouer dehors avec moi?"

Son sourire était impressionnant et indescriptible.

Pour Silfa, les enfants courent généralement dans le monde avec de l'énergie, et ils essaient souvent de me sortir parce qu'ils sont inquiets pour moi car je suis resté dans la bibliothèque.

C'est une dépense inutile, mais ... je peux comprendre pourquoi je parle de moi donc je ne peux pas dire ça.

J'ai soupiré, abandonné et fermé le livre.

"... Je comprends. Silfa."

"S'il vous plaît, ne avez pas l'air si triste. Vous pouvez lire des livres à tout moment. Allez, c'est beau temps. Allons dehors."

Alors Silfa m'a retiré et je suis sorti dans le jardin.

"Lloyd-sama, jouons à Swordplay aujourd'hui!"

"Ouais, encore?"

"En tant que garçon, vous devriez également profiter de l'un des arts martiaux. Maintenant, apportez une épée en bois."

Silfa m'a remis l'épée en bois et l'a installée aussi.

"Maintenant, veuillez taper de n'importe où!"

Silfa sourit largement.

La position est détendue mais digne.

C'est vrai, le père de Silfa est le commandant des Chevaliers et a été un instructeur d'épée pour les Royals depuis des générations.

Sa fille, Silfa, est également assez qualifiée, et je l'ai vue une fois en empreinte constante avec un soldat, arrachant l'épée de son adversaire en un rien de temps et la poussa vers son cou.

C'est une personne sérieuse, belle, mais inflexible et un peu maladroite. C'est Silfa.

Donc, si je me relâche, ils le repéreront tout de suite, donc je dois le faire sérieusement.

J'ai de nouveau attrapé mon épée et je me suis installé dans mes yeux.

"... Je pars."

Silfa attrape son épée en bois et coupe tout droit.

Il jeta légèrement l'épée, puis retourna la pointe de l'épée en bois vers Silfa.

Silfa a pris cela et a gardé ses distances.

"Ouais, c'est bien, Lloyd."

Silfa traversa des épées avec moi, souriant à sa bouche.

D'accord, je le couvre bien.

Lorsque Silfa m'a suggéré pour la première fois de jouer à l'épée, j'ai pleuré.

C'est trop faible.

Je ne pense pas que ce soit ce qui s'est passé alors que j'avais environ sept ans à l'époque, mais Sylfa a dit qu'il était une faiblesse qui ne pouvait être considérée que comme une plaisanterie.

Je pensais que je le faisais sérieusement, mais je suis gêné de dire que je n'ai jamais été bon dans le sport depuis ma vie antérieure.

Puis le Sparte de Silfa a commencé.

Chaque jour, j'ai été obligé de tenir une épée en bois et de le pilonner encore et encore par une poupée en bois.

Pour moi, qui déteste l'exercice, c'est vraiment l'enfer.

C'était complètement au-delà du domaine de jouer à l'épée, et c'est à un niveau qui a interféré avec la lecture par la suite.

J'ai donc décidé de calomnier un peu.

Une certaine magie est le genre de chose qui manipule et contrôle les objets.

C'est la magie du système de contrôle.

Cela vous permet de faire fonctionner automatiquement votre propre corps comme programmé.

Maintenant, il retrace les mouvements de Silfa et les reproduisent avec mon corps.

intuition! intuition! Gakkin!

Le bruit des épées en bois entrant en collision les uns avec les autres résonnant.

"Ahh! C'est incroyable Lloyd!"

Puisqu'ils tracent les mouvements de Silfa, ils se frappent naturellement sur des termes égaux.

Si vous gardez un œil sur la défense, cela mettra relativement peu de pression sur votre corps.

"... Hmm, allons-nous le laisser ici pour aujourd'hui?"

Après un certain temps, Silfa a essuyé la sueur de son front.

Hmm, c'est finalement fini.

Même s'il se déplaçait automatiquement, il tient encore un peu.

Mon corps est un peu lourd.

Alors que je m'asseyais et que je me reposais, Silfa se tourna vers les yeux étincelants.

"L'épée de Lloyd s'améliore! Avec cela, il ne faudra peut-être pas longtemps avant que la journée ne soit en termes égaux avec moi!"

"Ahaha ... je suppose que oui ..."

Même si sa bouche se casse, je ne peux pas dire que c'est parce qu'il retrace les compétences de Silfa.

Bien sûr, l'autre côté prend également soin d'eux-mêmes, mais ils deviennent progressivement plus rapides et plus forts qu'au début.

Malgré cela, je suppose que j'ai l'impression de devenir plus fort parce que je m'occupe.

Tout ce que je fais avec la magie du système de contrôle est de s'adapter aux mouvements de l'autre personne.

... eh bien, ils ne seront pas sérieusement impliqués dans tout un coup, et ils ne seront pas découverts qu'ils trichent de la magie pendant un certain temps.

Si cela est découvert, j'y penserai alors.

Je commence à lire le livre et je veux retourner à la bibliothèque dès que possible.

"Eh bien, je vais retourner à la bibliothèque."

"Oui, merci pour votre travail acharné ... Oui, vous avez fait une grande amélioration. Le commandant du chevalier ou l'épée Saint finira-t-il ... hehe, j'attends avec impatience le futur ♪"

Silfa fait des bruits horribles, mais c'est probablement juste mon imagination.

Silfa me renvoyait à la bibliothèque avec un sourire.