Chapitre 172:  (FR)

Les pouvoirs magiques recueillis dans leurs paumes sont transformés en un nœud de lumière, émettant une lueur blanche pure.

Qu'est-ce que c'est? C'est une technique que je n'ai jamais vue auparavant.

"Ohhhh!"

Une énorme explosion se produit en même temps que vous jouez votre doigt. Dans cet esprit, la Gazelle tient un arc et la libère.

grêle! Keroberus évite les flèches de la lumière qui s'accompagnent du bruit du vent.

Par derrière, Noah bloque sa vision avec la magie de gel et le cible avec une flèche de lumière.

"Merde! Ces gars ...!?"

Keroberus joue avec la barrière magique, en gardant une distance d'eux.

Ils lancent ensuite une contre-attaque, mais c'est une distance, et c'est une attaque à une main. Noah et Gazelle n'ont pas pu frapper une attaque aussi paresseuse, et ils l'ont facilement esquivé.

Il semble que Keroberus se méfie assez de ces flèches de lumière.

"Mais même ainsi, cette flèche de lumière ressemble en quelque sorte à Koutake."

"Ouais, mais la seule chose qui leur ressemble, c'est leur apparence. Ils n'ont pas l'impression que le chemin vers les cieux est lié à leurs formules magiques, et il semble que l'exorcisme démoniaque de la magie sacrée soit faible."

Je suis aussi d'accord avec Giriel.

Plutôt que la magie sacrée, j'ai l'impression que c'est plus similaire à la magie spatiale.

"... Au fait, Lloyd-sama, vous avez cessé de vous battre clairement, n'est-ce pas?"

"Sinon, vous ne pouvez pas vous concentrer et jeter un coup d'œil de plus près à vous deux."

De plus, je n'adhère pas à Noé et aux autres, et je regarde en faisant semblant de me battre.

Non, bien sûr, si cela semble dangereux, il va l'essayer. Cependant, il semble que les deux le poussent, donc ça va probablement.

Keroberus semble assez peur de ces flèches de lumière, et il a beaucoup de place pour les éviter et utilise des barrières magiques. Dans ce cas, Rei ne pouvait plus riposter.

"Cependant, cette barrière magique semble réduire l'efficacité de la magie. Je ne peux pas croire que vous puissiez le faire avec votre imagination ... Haha, les démons sont injustes."

Mais je ne pense pas que ce soit mon préféré. Il serait plus facile de faire quoi que ce soit avec une image, mais je pense que la magie est quelque chose qui se résume à sa persuasion, au poids de la logique, aux réactions créées en y versant de la magie, etc. et ainsi de suite.

Il est facile de faire libérer le feu ou de l'eau dans "d'une manière ou d'une autre" mais ce n'est pas intéressant, et en tant que magicien, les techniques utilisées par les deux sont certainement plus intéressantes.

"Alors, je vais commencer par la" évaluation ""

J'ai regardé les flèches de la lumière avec des yeux magiques, mais il semblait qu'une sorte de barrière magique avait été donnée, et que "l'évaluation" était facilement rebondi.

J'ai essayé d'augmenter à nouveau le pouvoir magique, mais cela n'a pas fonctionné. Peu importe combien de fois je l'essaye, je suis touché.

Hmm, depuis que c'est Bloodline Magic, j'étais prêt à avoir un certain degré de barrières, mais c'est la première fois que je suis si raide.

Comme prévu du fondateur, il vaut la peine de résoudre la technique.

"Alors j'utiliserais celui-ci alors?"

Après avoir confirmé que Keroberus avait évité la flèche de lumière qui avait été tirée, l'épée qu'il avait retirée de la magie spatiale a été instantanément transférée.

Il attrape l'épée dansant dans le vide entre en collision avec une flèche de lumière, l'absorbant et tombant après sa chute.

"Est-ce ... l'épée du meunier?"

"Ah, c'est une épée magique qui absorbe la magie en la recevant avec la lame."

L'épée de la ventouse est une épée magique que j'ai précédemment créée pour moi.

Son effet est d'absorber et d'enregistrer la magie qui a été touchée. C'est un excellent produit qui vous permet d'observer soigneusement les techniques inconnues après les avoir absorbés.

J'avais préparé cela à l'avance pour voir si cela pouvait se produire.

Maintenant, il est temps de s'amuser. Les flèches lumineuses absorbées sont démontées et la formule chirurgicale est analysée.

"Hmm, la raison pour laquelle" l'évaluation "a été jouée est parce qu'ils ont une technique spécialisée spécialisée dans la magie anti-analyse. C'est tellement approfondi. Ils veulent probablement le cacher autant. Ils n'utilisent pas de noah et de gazelle jusqu'à ce qu'ils viennent ici, et lorsqu'ils les utilisent, ils les mélangent avec divers trucs de magie afin qu'ils ne puissent pas être facilement" se cacher est si intéressant. "

Cela vous motive, non? J'ai léché ma lèvre supérieure et commencé à analyser la technique en me battant.

"Oh, je me demande si même ces anciennes techniques peuvent devenir plus fortes en fonction de la façon dont elles sont assemblées. Quoi qu'il en soit, la construction de la formule magique et la disposition des lignes magiques ne sont toutes en aucun gaspillage. Comme prévu, c'est incroyable ... Whoa, Hmm, Ohhh."

"Ro, Lloyd-sama ... c'est bon d'être captivé par la technique, mais je ne suis pas trop sûr que je les détourne trop ..."

"Ce n'est pas un problème."

À peu près au même moment que mes mots, la flèche de l'épaule gauche de Keroberus léger.

La partie maculée a soufflé et s'estompa comme si elle se mélangeait avec le paysage.

"Wh ... Ah, qu'est-ce que c'est ...?"

"Oh, je me demandais quel serait l'effet après avoir analysé la technique, mais je vois. Ah, c'est ce qui se passe."

J'ai beaucoup appris en analysant la technique, mais le nom gravé sur la flèche de la lumière est "Senma Hyak".

Dans mon impression initiale, il ressemble à un système spatial, mais il est différent.

Son vrai pouvoir est la dimension boueuse qui se produit lorsqu'il est attaqué avec une flèche de lumière.

Plus précisément, l'espace au point où la flèche touche est déformé, et il se fond et rejoint la cible, et la cible d'attaque est scellée dans l'espace.

"Sceller de la magie, non? ... Au fait, je me demande si de telles rumeurs ont été écrites dans un livre sur William."

Il y avait tellement d'informations que je pensais que c'était juste le fantasme de l'auteur et je l'ai effacé de ma mémoire.

Il est probablement créé sur la base du concept des coulisses qui se mélangent dans l'espace. Si vous scellez l'espace entier, même si c'est un démon démon sans magie, cela n'a pas d'importance.

"Merde, c'est scellant la magie ... Je ne peux pas bouger ...!"

Keroberus essaie en quelque sorte de déplacer son corps, mais les parties mélangées au paysage semblent être complètement intégrées à l'espace.

"Je me suis arrêté, sacrément grand frère, je vais tout plier en même temps!"

"Ne reprenez pas mon frère stupide. Tu es celui qui est celui qui est celui qui est laissé pour compte!"

Gazelle et Noah, les deux tiennent un nœud de lumière.

Sa cible est son cœur, mais plutôt que d'être confus, les Celobels exhalent réellement comme étant calme.

"... Hmm, je vois, êtes-vous un descendant du magicien fondateur? Je comprends que mon seigneur est sur la garde. Kero-Su."

"Ouais, mais il semble que je l'ai fait à la dernière minute. Bell-S."

Juste après que Keroberus a dit cela. L'espace environnant est devenu assez déformé.

La distorsion continue de croître et le paysage environnant devient comme un campus désordonné.

"Quoi, quoi ?!"

"L'espace est déformé !?"

Il semble que les énormes vagues de puissance magique rayonnant par Keroberus tremblent cet espace.

Il était obsédé par l'analyse de la technique et ne l'a pas remarqué, mais il semble que Keroberus manipulait l'espace pendant la bataille. L'intérieur de la barrière s'effondre - non, il est reconstruit.

"Ouah!?"

"Noah! Gazelle!"

Quand j'ai regardé, ils ont vu leurs pieds couler sauvagement.

C'était comme un marécage, et elle a essayé d'aider, mais cela les a avalés en un rien de temps.

Avant de le savoir, la distorsion s'était calmée et était revenue dans le jardin d'origine.

"Ro, Lloyd-sama ... ils ont disparu!"

"... On dirait qu'il est vivant quand même."

C'était proche et éloigné, mais dans cet espace, j'ai toujours ressenti les réactions magiques entre les deux.

Il sépare probablement cet espace.

"Mais pourquoi est-ce arrivé ..."

"C'est pour s'assurer que ces deux ont disparu. Hé, Kero-Su."

Dit Keroberus, dégoulinant de sang de ses bras.

Ont-ils coupé les pièces paysagées? Apparemment, il ne fait pas que ce ne soit pas un facteur décisif.

"Ouais, Bell-S. Je suis un peu trop seul avec toi tous les trois."

"C'est pourquoi je l'ai divisé en deux groupes comme celui-ci. Surtout toi."

Keroberus a lentement soulevé ses doigts et m'a inséré.

"Il ressemble à un garçon normal, mais son potentiel est bien au-delà de ces deux ... Il les a aidés à éviter d'être remarqués, non? C'est un grand magicien qui peut améliorer ses capacités physiques et contrer mes attaques."

"Oh, tu l'as compris?"

Keroberus hocha la tête. En fait, ils ont fait beaucoup pour les aider à les voir correctement. Soit dit en passant, la seconde moitié était axée sur l'analyse, donc je l'ai fait automatiquement.

Activer la magie par le contrôle automatique en s'engageant dans des techniques magiques.

Ce genre de chose est difficile à manipuler des pouvoirs magiques basés sur l'image. Parce que vous devez laisser votre propre conscience entrer.

Les meilleurs candidats seront à ceux qui peuvent jouer avec eux à leur manière.

"Il n'est pas typique d'assembler une technique aussi compliquée, ainsi que des pouvoirs magiques que même les démons ne peuvent même pas éteindre leurs bras et leurs jambes ..."

Giriel est surpris, mais il semble que Keroberus ne soit pas non plus le cas.

"Ahhh, pour sceller mes actions sans déplacer un doigt est totalement un gâchis. Mais vous ne pouvez probablement pas utiliser la magie d'étanchéité. Si vous pouvez l'utiliser, il n'est pas nécessaire de l'analyser. Kero-su."

"Eh bien, afin de vous assurer que vous êtes enterré maintenant, il est préférable de les diviser de ces frères comme celui-ci. Peu importe la puissance que vous avez, vous ne pouvez pas utiliser la magie d'étanchéité, vous n'êtes pas une menace. Bell-S."

Keroberus commence à parler avec un sourire triomphant.

"Et encore une chose, je vais vous donner des informations désespérées. Ces deux ont été envoyées à notre Seigneur. Il est impossible de survivre sans votre aide."

"Notre Seigneur - Les quatre rois célestes de l'armée des démons, Scarlet Villefrey, ont plus de dix fois la quantité de puissance magique que la nôtre!

"Mais ne t'inquiète pas. Je vais terminer ta vie bientôt. Hé, Kero-Su."

"Ouais, tant qu'il n'y a pas de magie de scellement, ça ne me dérange pas de te montrer un peu d'écart. Bell-S."

Le corps entier des Celobels a gonflé fort.

Keroberus gonfle avec un son de chair qui grince.

La silhouette passe progressivement d'un humanoïde à un humanoïde.

"Riveling ..."

La vue de lui gémissant était un loup géant à double tête.

Keroberus lécha la langue et me regarda avec des yeux cramoisi profonds.

"Cela fait cent ans que je n'ai pas vu cela."

"C'est quand j'ai mangé une division magique d'un autre pays qui avait imprudemment plongé dans le monde des démons."

Il y a cent ans ... Je me souviens avoir vu un article dans un vieux journal sur une division magique impériale d'élite allant explorer le monde des démons.

Il n'est pas rentré chez lui à la fin, mais était-ce la cause?

C'est une division magique qui a atteint le monde démon. Je suis sûr qu'il y avait beaucoup de magiciens incroyables.

... c'est triste. Les connaissances perdues ne reviendront plus jamais.

"Nous ne pouvons pas nous permettre de les perdre ici. Nous devons aller les aider bientôt."

"Comment ?! Tu vas être tué ici par moi!"

Keroberus charge avec un rugissement.

Je respire légèrement inspirer et expire. Et puis ... il active une technique de rotation.

"Nn !?"

La puissance magique versée fait exploser la lumière.

Pendant ce temps, la chirurgie a continué d'activer une chaîne de chaînes, créant une nouvelle lumière.

Le torrent de lumière a progressivement pris une forme plus claire et s'intègre à ma droite.

- C'est un arc. C'était un arc qui était plus grand que mon corps, radiante et blanc et avait une forme légèrement inquiétante.