Chapitre 170:  (FR)

◆

"Mais Giriel, y a-t-il vraiment un démon se cache à l'intérieur de cette école?"

Murmais-je en me tenais au sommet de l'école, à la pointe de la tour.

Peu importe combien je me concentre, je ne ressens aucun signe d'un démon.

Cette école est pleine de magiciens et d'outils magiques suspects, mais il y a toujours une forte présence de démons.

C'est une concentration super élevée et une énorme quantité de magie ... peu importe à quel point c'était caché, il n'y a aucun moyen que je ne le remarque pas.

"Oui. Mais il est compréhensible que Lloyd ne puisse pas sentir cette situation pour le moment. Il est dans un endroit qui pourrait être appelé l'autre côté de ce monde."

"L'arrière?"

Mon cœur bat quand j'entends les mots pour la première fois.

"C'est l'autre côté du monde dans lequel nous vivons actuellement. Je suis sûr que Lloyd serait venu au ciel où je vis. Je pense que c'est bien si je pense que c'est quelque chose comme ça."

"C'est tellement nostalgique."

Quand j'ai rencontré Giriel pour la première fois, j'ai ressenti un regard de quelque part et je l'ai utilisé comme marqueur pour se déplacer spatialement.

Et à la fin d'un transfert spatial beaucoup plus long que d'habitude, ils ont atteint les cieux où vit Giriel.

"Alors devrais-je voler à nouveau avec un transfert spatial?"

"Non, ce n'est pas si simple. La route est fermée par un mur de dimensions."

À bien y penser, j'ai ressenti un énorme choc lorsqu'il a déménagé dans l'espace à ce moment-là.

"Mais je l'ai cassé facilement."

"Ce n'est pas quelque chose qui peut être facilement brisé par nature, mais le problème cette fois est qu'il est moins reconnaissable que la force. Les murs des dimensions qui peuvent être réalisés en modifiant et en fusion de l'espace réel sont des murs invisibles que personne ne peut reconnaître.

"Je vois. Je ne vois pas la glace dans l'eau, et même si j'essaye de le toucher, ça bougera quelque part."

Giriel hocha la tête, mais avait toujours l'air difficile.

"J'ai suivi Grimo juste après lui, donc j'ai pu y arriver, mais maintenant, sans indice, il est impossible pour Lloyd de trouver un mur de dimension. Si Grimo avait au moins la volonté de nous contacter, ce serait une autre histoire ..."

J'ai pu suivre cela à ce moment-là parce que Giriel avait un regard.

Si je pouvais ressentir la présence du Grimo, je serais probablement en mesure de passer au poste de guidage ... mais malheureusement je ne ressens rien maintenant.

"... Je suppose que Grimo prévoit de se couper sérieusement la main avec Lloyd-sama. S'il suit actuellement les démons, c'est inévitable, mais en tout cas, il ne pourra pas aller de l'autre côté. Que diable fera-t-il ..."

"Hmm? En d'autres termes, devrions-nous simplement franchir ce mur de dimension?"

Comprendre les murs invisibles. Cela semble si intéressant, n'est-ce pas?

"Oui, peu importe comment est Lloyd-sama, il est certainement vrai qu'il reconnaît les murs de la dimension ..."

"Eh bien, je vais essayer beaucoup."

La sensation de toucher un mur de dimension avant était due à son origine magique.

Si tel est le cas, vous pouvez le voir si vous concentrez votre puissance magique.

Il est vrai que la glace sous l'eau est difficile à voir, mais il n'y a aucun moyen de voir si vous améliorez suffisamment votre vision.

Si c'est impossible avec la sortie normale, à quoi cela ressemblerait-il si c'était dix fois le montant habituel?

J'exhale une courte souffle et affine la puissance magique de tout mon corps et la concentre dans mes yeux.

La précision du monde a progressivement augmenté et un vortex de lumière aux couleurs vives a pénétré mes yeux.

"...Ouah!?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de démêler et de fermer les yeux.

J'ai été surpris que toutes sortes de lumière aient soudainement sauté.

À bien y penser, j'ai vu dans une encyclopédie en biologie que certaines créatures vivantes vivent en détectant la lumière que les humains ne peuvent pas voir. Je me demande si le vortex de lumière actuel est exactement comme ça.

Il y avait tellement d'informations, mais j'avais l'impression de voir quelque chose au plus profond de la lumière.

"J'ai été ébloui plus tôt, mais si j'ajuste la quantité de lumière, je peux voir ..."

Encore une fois, je concentre le pouvoir magique que j'ai mis dans mes yeux.

En même temps, toute la lumière qui ne semble pas liée est coupée. Comme les lignes inutiles ont été éliminées et que le champ de vision est élargi, la puissance magique qui attire les yeux est augmentée et la précision est augmentée.

Différentes couleurs et lignes s'évanouissaient, et dans ma vision noire, je pouvais voir une ligne flottant dans le ciel.

Si vous regardez attentivement, vous verrez une vaste sphère translucide flottant juste au-dessus de l'école.

"C'est de l'autre côté?"

"Oh ouais..."

Giriel hocha la tête les yeux grands ouverts.

Hmm, c'est une barrière avec une structure que vous n'avez jamais vue auparavant. Plutôt que d'utiliser un simulateur, il semble que la puissance magique ait été modifiée et mélangée avec un réel espace pour le former ensemble.

Est-ce une image fictive créée en écrasant une image similaire dans une image? Vous ne le remarquerez probablement pas à moins que vous ne le surveilliez de près.

"Je ne peux pas le croire ... avec l'incroyable pouvoir magique qui rassemble les yeux de Lloyd et le pouvoir magique dense qui ne pourrait même pas appliquer une sorte de dissimulation. C'est Lloyd-sama qui peut même voir même les murs de dimensions."

"Ne reniflez pas et allons-y rapidement."

Une fois que vous l'avez trouvé, il est rapide de parler. Après avoir flotté dans l'air dans "flottant", j'ai touché le mur des dimensions.

Mais je ne peux pas le toucher. Si vous essayez de le toucher, cela ira loin. Je vois, est-ce que la glace flotte sur l'eau? C'est étrange à dire.

"Ensuite, vous pouvez simplement le réparer."

J'active donc le système spatial Magic "Sky Piercing Pine".

Il s'agit d'une technique magique qui utilise l'aiguille magique créée pour percer les trous en dimensions, et son utilisation principale est d'utiliser un coin qui détruit les barrières.

Cependant, cette fois, j'ai jeté l'aiguille vide directement dans le mur et je l'ai coincée en place pour qu'elle bouge librement.

"L'aiguille vide" ... il est vrai que la magie spatiale peut interférer avec des murs de dimensions. Cependant, il est impossible de coudre un mur de dimensions avec une aiguille vide à faible puissance comme une aiguille ... "

"Nous ne pouvons pas détruire cela avec une mauvaise utilisation de la magie forte."

J'ai eu une chose si rare, donc j'aimerais expérimenter beaucoup de choses.

Il y a beaucoup d'autres choses à préoccuper de la structure et du mécanisme du mur, quel type de technique il a été tricoté.

... Et bien, le Grimo aussi.

"Maintenant, la structure du mur ..."

Essayez d'utiliser "l'évaluation" sur le mur des dimensions. ... mais je ne peux pas le voir.

Il semble que ce mur ne soit pas dû à la magie. Il ne semble pas avoir été fabriqué à l'aide d'un chirurgien.

À bien y penser, les démons peuvent changer la nature de leurs pouvoirs magiques en fonction de leur image plutôt que de leur formule magique, et peuvent leur donner divers effets.

Comme l'a dit Giriel, cette image du mur semble utiliser une grande force pour se fondre dans l'espace et le rendre difficile à voir. En conséquence, la structure est fragile et lorsqu'elle est soumise à un fort impact, il semble se briser comme du verre.

Je suppose que c'était la bonne réponse pour le coudre avec une aiguille vide. Et il serait préférable de l'utiliser pour s'infiltrer.

"Ensuite, jetez beaucoup d'aiguilles vides."

Il produit des centaines, des milliers, des millions, des milliards ... un nombre d'aiguilles vides et les déchaîne dans les murs des dimensions.

Même s'il s'agit d'une aiguille vide à faible puissance, c'est une autre histoire si vous attaquez avec des chiffres. Creusez littéralement à travers les murs des dimensions.

"Ce n'est pas comme couper les murs de dimensions avec une faible puissance et une consommation d'énergie magique élevée pour créer un chemin ... mais il est vrai que si c'était le cas, ce serait dans le dos sans aucun impact, mais je ne peux que rire de l'incrediblesse de Lloyd."

"Oh, je peux voir à l'intérieur."

Après un certain temps, j'ai commencé à voir quelque chose comme un jardin derrière le mur de la dimension.

Alors, le démon ou le serpent apparaîtra-t-il?