Chapitre 17:  (FR)

"Maintenant, prenons le trésor et rentrons à la maison."

Il y a une petite pièce plus loin dans la pièce où se trouvait le patron.

Il y avait un magnifique coffre au trésor.

"C'est ça. Coffre au trésor. J'espère que Roberto l'ouvre."

"Est-ce que ça va? C'est presque comme si Tao avait conquis ce donjon seul."

"Mais si ce n'était pas pour Roberto, je serais mort. Donc Roberto a le droit de l'ouvrir."

"D'accord. Si c'est le cas ..."

J'ai avancé vers le coffre au trésor et je l'ai soudainement ouvert.

Il y avait un poignard à l'intérieur.

"Oh, un poignard. Lequel, je vais te montrer un peu."

Tao, qui le regardait derrière moi, regarda le poignard.

Puis il batta son front.

"... Ahhh, désolé, il y a une erreur."

"Est-ce que c'est le cas? J'ai l'impression qu'il y a quelque chose de magique à ce sujet ..."

"Ouais, comme vous le diriez, c'est un poignard qui a reçu de la magie. Mais ce n'est pas un gros problème. Tout d'abord, ce poignard original est un couteau en fer ordinaire et n'est décoré de rien. Un tel poignard ne peut pas avoir de magie forte. Il y a probablement une table d'entraînement pour l'accorder."

Un dague que quelqu'un m'a donné de la magie pour la pratique.

La lame a été un peu renversée lorsque vous le regardez et il y a des signes d'usure.

C'était comme si quelqu'un l'avait. C'est étrange que ce soit un donjon précieux.

Alors que j'y pensais, le coffre au trésor se retrouve lentement dans le sol.

"Certainement pas..."

J'ai instantanément créé une lame de vent en utilisant le système de vent magique "Kazekiri" et j'ai coupé une partie du coffre au trésor.

Je peux ressentir une puissance magique très forte de la partie du coffre au trésor que j'ai découpé.

... Je vois, c'est le cœur du donjon.

Ce gars vit généralement sous terre et se développe en un donjon en incorporant des outils magiques que quelqu'un a abandonnés.

Ensuite, lorsque vous êtes sur le point d'être vaincu, faites semblant d'être un coffre au trésor, offrez votre contenu et vous enfume à l'occasion.

Je vois. C'est intéressant. C'est bien fait.

"Roberto? Qu'est-ce que tu souris?"

"Ah, oui, rien. Si ce poignard n'en vaut pas la peine, ça vous dérangerait de le donner?"

"Je vais faire ça, même avant. S'il vous plaît, faites comme vous le souhaitez."

"merci"

J'aurais préféré vouloir un poignard qui a reçu de la magie.

Bien sûr, les châteaux ont également des armes comme ça, mais elles sont toutes chères et ne peuvent pas être facilement démontées.

Je n'ai donc pas encore essayé Grant Magic, mais maintenant je peux expérimenter avec Grant Magic.

Il l'a jeté dans son sac avec les morceaux du coffre au trésor.

Ensuite, le sol commence à sonner.

"Oh, allez, les donjons disparaissent-ils quand tu prends un coffre au trésor?"

"Ouais, je vais bientôt sortir."

J'ai manqué du donjon avec Tao.

Quand je suis sorti, le ciel était sombre.

"Ah, c'est parti ..."

J'avais complètement oublié le Grimo.

Est-il normal de le laisser si tard?

"Qu'est-ce qui ne va pas, Roberto, agité?"

"... Je suis désolé, mais souviens-toi de quelques courses. Désolé."

Je me suis excusé auprès de Tao et j'ai immédiatement sauté dans les airs, pensant "voler" comme un moyen de «voler».

"Ah! Où vas-tu ?!"

"Désolé, je suis pressé!"

"J'attendrai! Je vais au moins échanger des coordonnées!"

J'ai pris l'avion pour le château, écoutant la voix de Tao résonner très bien.

C'est un peu décevant, mais je ne pense pas que nous vous reverrons jamais.

Cependant, j'ai également appris "Ki", ​​j'ai vu beaucoup de monstres et j'ai même pris beaucoup d'entre eux dans les donjons.

Ce fut une journée très satisfaisante.

■■■

Comme quand il est entré, il se cache et revient au château.

Quand je suis retourné dans ma chambre avec un visage slurping, j'ai vu un Grimo sous la forme de moi s'est effondré sur mon lit.

"Je suis à la maison ... Ah, ce Grimo? Ça va?"

Quand j'ai appelé, il bougea la tête et se tourna vers moi.

Son expression était complètement morte.

"... Lloyd-sama, je vous ai dit à plusieurs reprises que la femme de chambre est arrivée, non?"

"Hahaha ... c'est mauvais, j'ai oublié."

Il semble qu'il ait été contacté plusieurs fois.

Peut-être qu'il était obsédé par les monstres ... Je ne peux pas croire que si vous vous concentrez, vous ne pourrez pas entendre les voix autour de vous.

Réflexion.

"Ouais, je suis sûr que tu es occupé, alors j'ai réussi à couvrir la conversation. Mais j'ai fini par jouer à Swordplay. Eh bien, j'ai été battu par un smash. Cette femme de chambre n'est pas si forte ..."

"Je crois que oui."

Les poupées que Grimos ont transportées sont faites en copie mon corps.

Je ne suis pas fier, mais j'ai confiance en mon manque de capacité athlétique.

"C'est bien si c'est tout. Le problème est que la femme de chambre, après s'être tremblée, pour une raison quelconque, a commencé à pleurer et à dire des choses comme:" Je recyclerai l'esprit incroyablement fou de Lloyd "."

"Ah ……"

Je suppose qu'ils pensaient qu'il se relâchait.

J'utilise généralement la magie pour copier l'épée de Silfa.

Malheureusement, c'est ma capacité.

"C'est pourquoi nous jouions ensemble il y a quelque temps. Cela fait un moment depuis la journée."

"...Désolé."

Honnêtement, je me suis excusé.

Je ne pense pas que je pourrai sortir pendant un moment.