Chapitre 99:  (FR)

Quand je suis retourné à l'atelier Golem, j'ai frappé à la porte de la chambre de Zerof. ... mais il n'y a pas de réponse.

"Y a-t-il un zérof-san?"

J'ai appelé mais il n'y avait pas de réponse.

Je me suis regardé avec Ren, qui m'a suivi.

"N'est-ce pas?"

"Peut-être qu'il dort ... je vais entrer."

Cela dit, j'ai ouvert la porte.

Quand je suis entré, j'ai vu une pile en désordre de papier et de vaisselle qui avait été écrite et frappée.

Ren fronça les sourcils à quel point c'était sale.

Je suis allé plus loin et j'ai trouvé un lit, où Zerof reniflait à mi-chemin, glissant.

"... Wow, tu peux bien dormir dans cette tenue. Peut-être que tu es assez fatigué?"

"Il semble qu'ils le fassent tard tous les jours. Je suppose que c'est vraiment amusant."

Quand je travaille dur sur la recherche, je finis par rester tard.

C'est amusant quand vous faites quelque chose de nouveau.

Et la joie de la découverte est extraordinaire.

"Frère Zerof, s'il vous plaît réveille-toi."

Secouant les épaules, Zerof ouvre les yeux et se soulève.

"Hmm ... qu'est-ce que Lloyd? Aaaaah ..."

Il s'étend à haute voix et plisse les yeux avec ses lunettes.

Il a toujours sommeil, il a l'air malheureux.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je pensais que cet alliage pourrait être utilisé comme un noyau de golems."

"Quoi? C'est celui que vous avez dit l'autre jour. Mais qu'est-ce qui changera hier et aujourd'hui ..."

Au moment où j'ai ramassé la plaque métallique que je lui ai donnée, l'expression de Zerof a changé.

"Low Me!"

Zerof m'a volé la plaque métallique, et l'a tenue avec les deux mains et a commencé à la forcer, ou à la claquer contre le coin du lit.

Après avoir vérifié la sensation pendant un certain temps, je me suis regardé.

"...Attends une minute."

Laissant cela, Zerof quitte la pièce.

Apparemment, il l'aimait.

Après avoir attendu un certain temps, Zerof a ramené Alberto et Dian.

"Désolé de vous faire attendre. J'ai juste essayé de mesurer la force de l'alliage que Lloyd a apporté, et c'était 6,7 fois plus difficile que celui d'un alliage de catacone ... Pour être honnête, j'ai été surpris. Je n'ai jamais rien vu de tel auparavant."

Apparemment, Zerof a repéré les deux en cours de route pendant qu'il mesurait l'intensité et les a amenés là-bas.

"J'ai été totalement surpris. J'ai dit qu'ils allaient chercher un nouvel alliage, mais je ne pensais pas vraiment qu'ils l'obtenaient. C'est un gros problème. Je suppose que je dis juste mon frère cadet?"

"Hey Al-Brother, Lloyd est mon fier frère cadet, non? Quoi qu'il en soit, je n'aurais aucune plainte si c'est le cas. Zero-frère."

"... bien sûr. Ça vaut vraiment la peine d'essayer."

"D'accord! Utilisons ceci pour construire un noyau tout de suite! ... Au fait, Rodybo, où avez-vous obtenu ce gars en premier lieu?"

"Ah ……"

Lorsqu'on lui a demandé par Dian, il trébuche.

Bon sang. Il est inutile de dire que je l'ai fait.

Ce que je veux faire, c'est étudier la magie.

S'il est connu qu'il peut faire de la synthèse ou quoi que ce soit, vous pouvez être obligé de vous aider.

J'ai donc essayé de le garder aussi imperceptible que possible, mais j'étais un peu insouciant.

Que dois-je faire ... c'est vrai.

"Hum, c'est vrai. En fait, cet alliage a été fait par Ren."

"Quoi ?! Je suis, moi !? Hmm!"

Il couvre la bouche de Ren alors qu'il essaie d'élever la voix pour protester.

"Ouais, je l'ai essayé avec les capacités de Ren et c'était possible. J'ai été surpris. Haha, hahaha ..."

Il a auparavant partagé les capacités de Ren avec Alberto.

Bien sûr, c'est à peu près.

J'ai dit que Len avait la capacité de produire une variété de choses afin qu'Alberto puisse l'utiliser comme excuse plus tard. ... ce n'est pas un mensonge.

"Oh, c'est tellement? C'est encore un peu, mais c'est un gros problème."

"Ah, hahaha ... à droite. C'est une femme de femme de chambre."

"Lloyd ...?"

Ren le regarde avec un grand œil.

Désolé, mais parlez-moi.

Je vais vous donner de délicieux bonbons plus tard. Quand j'ai dit cela à voix basse, Ren hocha la tête avec un regard réticent sur son visage.

"Mais le frère Dian, pourquoi ne commencez-vous pas à travailler maintenant ?!"

"Ah, tu es un grand fanatique, mesdames. Laissez le reste!"

Dian bat en toute confiance ses seins.

Hmm, il semble que je l'ai couvert.

"Je vais aider aussi."

"Oh! Suivez-moi Rody!"

Quand j'ai essayé de suivre Dian pour sortir de la ligne au nom de l'aide,

"Attendez Lloyd."

Alberto m'a appelé.

Merde, pourquoi ne pas l'oublier si facilement?

"... quoi de neuf? Alberto-san?"

"Hehe, c'est une mauvaise excuse. Je sais?"

"Hum, de quoi?"

Murmura Alberto à mon oreille, un rire salope.

"Ne soyez pas dupe. Lloyd, avez-vous eu la sagesse de rejoindre Ren? Même si vous aviez cette capacité, je ne pense pas que vous puissiez produire le métal que vous visiez sans aucune connaissance. Peut-être qu'ils avaient repéré des combinaisons puissantes et les avons faites?"

"... haha, tu as découvert?"

"Eh bien, c'est ton frère. Je sais beaucoup."

Alberto fait un clin d'œil avec un snap.

Wow, cela ne semble pas être découvert. C'était un peu coulant.

Non seulement j'ai mis la sagesse, mais j'ai même fait de la synthèse.

"Tout maintenant, al-frère, allons-y, Lloyd. Continuons avec le travail!"

"Hé, j'irai aussi. Je ne pourrai plus rien dire. Je pourrai parler de la scène du design la prochaine fois!"

"De quoi parles-tu?"

"Quoi?!"

Dian et Zerof recommencent un combat.

... Hmm, j'ai l'impression d'avoir beaucoup regardé cet échange récemment.

"On vous dit, putain Angel."

"C'est à propos de toi, idiot Demon."

Oh, c'était ici.

J'ai entendu dire que mieux nous nous entendons, plus nous nous battons, donc je ne suis même pas inquiet à ce sujet.

"Hahaha, ne créez pas de métaux qui dépassent les alliages Cataconte, Lloyd. Hmm, mais ce nouvel alliage aura besoin d'un nom. ... Oui, je me demande si ce sera le nom de Lloyd et Len, et l'alliage Rodylent. Oui, c'est un bon nom. Je vais l'enregistrer avec l'association d'alchemy plus tard."

Alberto gémit.

Quoi qu'il en soit, j'ai commencé à travailler avec les doyens et autres pour créer le noyau.