Chapitre 199:  (FR)

"... Hmm, d'accord. C'était ce qui s'était passé dans l'avance de l'armée de démon dans le passé. Je vais te dire ce qui va bien. Je vais écouter de tout mon cœur."

"Ah, je vais faire du thé avant ça. Tout le monde doit avoir soif."

Connie se lève et commence à verser du thé dans la tasse de thé qu'il a préparée.

Encore une fois, Beal est brisée et elle est soulagée de tomber dans ses épaules.

Connie est toujours à son rythme.

"Non, je ne peux pas parler des gens, Lloyd ..."

"En fait, je suis à mon rythme plusieurs fois plus que Connie ..."

J'ai écouté Beal, laissant Grimo et Giriel dire quelque chose.

"--- J'avais été fatigué de ma vie en tant que roi démon, alors j'ai emmené mes subordonnés sur le continent où les gens vivent. Cela fait longtemps qu'il n'y avait personne dans le monde démon qui avait l'esprit de me faire face. Si le pouvoir est connu comme une personne éminente comme moi dans tous les mondes démoniaques, alors personne ne disparaîtrait bientôt."

Beal soupire en mangeant le thé sucré de Connie dans sa bouche.

Bien sûr, il n'y a personne qui essaie de défier le support avec autant de puissance.

En tant que Beal qui aime la guerre, cela a dû être des jours extrêmement ennuyeux.

"Mais pourquoi avez-vous visé le continent? Les rumeurs sur William, le fondateur de Magic, ont-elles même évolué dans le monde des démons?"

"Non, j'avais libéré mes subordonnés partout dans le monde pour les faire rechercher des rapports forts. J'ai reçu pas mal de rapports, mais la seule personne qui les a licenciées sur un continent habité, n'est pas revenu. En d'autres termes, il doit être impossible de dire qu'il y a quelqu'un qui est assez fort pour enterrer mes subordonnés."

"Quoi qu'il en soit ... c'est une nuisance ..."

Giriel fronça les sourcils.

Eh bien, si vous envoyez des démons partout dans le monde, ce serait un énorme gâchis.

Les démons ont le pouvoir de détruire facilement un pays même s'ils sont tous seuls.

Naturellement, les quatre rois célestes de l'armée démoniaque étaient Giza, qu'il a combattu auparavant ... et il avait également un pouvoir raisonnable.

"Soit dit en passant, celui qui a envoyé sur ce continent était la personne la plus qualifiée de ses commandants ...... Kuk, quand j'ai reçu le rapport, j'ai été ravi. Quoi qu'il en soit, quand j'ai appris l'existence d'hommes forts qui étaient excités, j'ai traversé la mer et j'ai cru le continent, mais quand je suis arrivé, j'ai immédiatement affronté l'armée d'hommes. Je devais déjà avoir ressenti nos mouvements. No matter how many times I cornered him, he couldn't escape. What's more, despite his opponent, he could only say that his skill in sealing off the strong demons, including the Four Heavenly Kings, was amazing... he was a totally great guy."

Beal clique sur sa langue dans l'irritabilité, mais son expression semble quelque peu heureuse.

Il devait être un rival. Il semble qu'il ne l'a jamais vu, mais je suppose que William Bordeaux était un magicien incroyable.

"Le gars de William était notre Reaper. Quiconque le voyait était craint de mourir."

"Grimo a-t-il été scellé aussi par William?"

"... Non, pour quelqu'un que je ne connais pas du tout."

"Buha! Ça doit être vrai. Je ne pense pas que, même si William Bordeaux, un démon du vol faible comme toi, William Bordeaux, te donnera un coup de main."

"C'est le putain d'ange! Il a dû trembler et se cacher dans les coulisses!"

"K- Pourquoi faites-vous ça ..."

Grimo et Giriel se disputent, mais à y penser, ce sont à la fois des démons et des anges, donc ce n'est pas étrange qu'ils allaient entrer dans cette bataille.

L'atmosphère semble avoir été à la fois humble.

"... Hé, puis-je continuer à parler?"

"Oui!"

Bear lui regarde, et les deux redressaient leurs épines.

Beal continue alors qu'il tousse.

"En tout cas, nous nous sommes battus au combat. Les dieux étaient de notre côté, mais les humains étaient aussi très gênants. Nous étions une bataille féroce avec notre armée."

"Hmm? Mais avec la force de Beal, l'armée humaine ne serait-elle pas facilement détruite? Peu importe combien de fois que William aurait pu atteindre Beal? Aurait-il pu le écraser de force s'il le forcé. Est-ce que les gens dans les mondes célestes étaient forts?"

"Non, ils étaient étonnamment téméraires. Ils n'ont pas eu beaucoup de mal, mais il y avait une autre personne gênante ... c'est totalement dégoûtant de se souvenir ..."

Contrairement au temps de William, Grimo est choqué par son ton qui parle d'une présence refusée plutôt que d'un rival.

"! C'est le Saint-Roi ...

Beal hocha la tête.

Le Saint-Roi est le summum du bureau du Saint-Roi, qui est le temple chef de l'Église.

Ceux qui ont reçu la révélation de l'église une fois tous les quelques années sont des candidats, et parmi eux, ceux qui surmontent de graves défis.

Je me souviens de mon compagnon, Gitan, l'ancien pape, disant quelque chose comme ça: "Le Saint-Roi est l'exécuteur testamentaire qui exerce cette puissance directement sous Dieu."

"Ça doit être assez fort si Beal en dit autant."

"Non, je ne peux pas le combattre une fois."

"Que voulez-vous dire? Était-il un adversaire gênant?"

Je ne comprends pas le sens. Alors que je penchais la tête, Connie applaudit la main, comme si elle avait remarqué quelque chose.

"D'accord. Je l'ai eu. J'ai eu une défense et une évasion incroyables."

J'ai hoché la tête aux paroles de Connie.

Je vois, la magie sacrée, dans laquelle les prêtres d'église et d'autres se spécialisent, a d'excellentes capacités de défense et de guérison.

Quand vous pensez au Saint-Roi, vous êtes ce patron. Bien sûr, ils utilisent une magie sacrée incroyable. C'est tellement génial que Bear, le Demon King, ne peut pas se battre correctement.

Mais ce n'était pas le cas, Bear secoua la tête.

"Hmm, il était beaucoup plus mauvais que ça. Merde, c'est aussi ennuyeux de se souvenir ..."

Beal commence à dire quelque chose murmur.

Quel genre de pouvoir est-il de jouer Bear, le Demon King, et de le faire l'appeler gênant?

Il est probablement un utilisateur de la magie sacrée, mais ... en tout cas, cela a l'air intéressant.

"Hé, Bear, j'aimerais que tu m'en disais plus sur le Saint-Roi."

"Vous dites probablement que vous ne voulez pas vous souvenir!"

"Ne dis pas ça."

"Hya !? Hé, Lloyd, ne me serre pas tout d'un coup!"

Lorsque Beal a essayé de saisir son épaule, elle s'est glissée dans Connie.

Oh, putain tu t'es parti? Apparemment, il ne voulait vraiment pas en parler.

Je souhaite donc qu'ils n'en ai pas parlé aussi mal. C'est une vie et une mort.

"Je n'ai jamais vu personne appelé Holy King non plus. J'ai entendu parler de son nom."

"Moi aussi ... J'ai entendu dire qu'il est une figure très importante parmi nous des anges. Il a conclu un contrat direct avec le Dieu, le summum du ciel."

Apparemment, les deux ne savent pas grand-chose non plus.

Hmm, est-ce le Saint-Roi? Je suis vraiment curieux, mais le Saint Royal Office est loin. De plus, la tutelle liée à l'église est assez forte.

J'étais un peu un manque d'enseignement lorsque j'ai rejoint l'église pour la première fois pour apprendre la magie sacrée. Le Holy Royal Office, le temple chef du temple, est probablement encore plus. Il peut être difficile de se rencontrer.

"Ahh, je veux te rencontrer, Saint King ..."

"Ce n'est pas possible ..."

"Ce n'est pas possible ..."

Grimo et Giriel répondent immédiatement à mes tweets.

Hé, aucun de nous n'a de rêve. Vous pourriez même être surpris de visiter Saloom.