Chapitre 189:  (FR)

◆

"------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Le matin, nous avons été convoqués à Birgit et rassemblés dans la cafétéria, et il y avait un homme démon pris dans la barrière.

Comme s'il y avait pensé, il ferma les yeux et resta déprimé et ne bougeait pas.

"Mon nom est Zen, et il semble que ce soit les quatre rois célestes de l'armée des démon."

"Les quatre rois célestes de l'armée des démons ...!"

L'endroit rugissait, crisant.

"Alors, est-ce la même chose que le gangjeet que nous avions dans ce village?"

"Tu étais si fort, n'est-ce pas? ... Hum, Birgit-sama l'a-t-il vaincu? Et tu es seul ..."

"Bien?"

Tout le monde était encore plus excité par les paroles de Birgit.

Ce n'est pas étonnant que vous soyez surpris. Récemment, il y a eu tellement de choses que je me sentais étrange, mais en fait, même les démons sont extrêmement résistants à la destruction.

Les quatre rois célestes de l'armée des démons sont encore plus élevés que cela.

Même moi, j'ai eu du mal, donc peu importe comment vous le regardez, il est certainement surprenant que Birgit, une personne ordinaire, le capture.

Pendant ce temps, Alberto est toujours calme.

"Eh bien, Birgit-sœur a beaucoup d'outils magiques incroyables qu'il a collectés du monde entier et du monde. Si c'est une condition en tête-à-tête ou limité, peu importe qui est l'autre partie, il ne sera probablement pas trop tard."

"Qu'est-ce que tu attrapes une belle fille?"

"Belle fille ...…?"

"Ahh?"

"Non, non! Rien n'est là. Belle sœur."

Birgit lui regarde et Alberto corrige à la hâte ce qu'il avait dit.

Cela n'a pas d'importance, mais pour moi, je suis plus préoccupé par cet outil magique. Quand je l'ai approché et que je l'ai touché, j'ai vu des étincelles battre autour des parties que j'ai touchées.

"Oh, c'est incroyable. C'est une barrière assez dure."

Il a beaucoup de pouvoir magique, mais c'est jailli.

De plus, il semble rejeter toutes les réactions magiques, et peu importe comment vous changez votre nature, vous ne pouvez pas le traverser.

Il serait possible de l'attraper même contre les démons.

"Ce gars est un outil magique utilisé par une civilisation ancienne. La plupart des monstres ont été faits pour les anti-démons, et à l'époque nous étions également très troublés."

"La civilisation ancienne Sandro ... c'est une ville très scandaleuse qui a continué à étudier le tabou sans craindre Dieu. Même ainsi, ce n'est probablement pas suffisant pour répondre à la force de Lloyd."

Bien sûr, vous pouvez percer avec un peu de force, mais cette barrière semble être connectée à un outil magique, donc si vous le forcez à le casser, tout le corps se brisera probablement.

... Je veux l'essayer. Je m'inquiète beaucoup, mais je vais m'arrêter.

Je suis juste un fan de magie normal, je peux porter mon poids et je ne briserai pas la barrière qui capture les quatre rois célestes de l'armée de démon. Ouais.

"... Tue-moi."

Zen m'a marmonné.

"Non seulement le combat que j'ai contesté avec la détermination de mourir, mais je n'ai pas l'intention d'exposer ma honte à vivre. Je ferais mieux de te tuer rapidement."

"Hahaha, qu'est-ce que tu es?"

Birgit en rit immédiatement et le regarda.

"Pensez-vous que vous, le perdant, avez la liberté de faire? Je vais vous le dire, mais je n'ai pas l'intention de vous tuer facilement. Vous serez très préjudiciable. Je serai en mesure d'utiliser efficacement le prix. Il y a aussi beaucoup de choses."

"Ma sœur l'a dit. Nous ne savons pas non plus les démons. Il n'y a pas beaucoup d'occasions d'être pris en vie, alors ayons beaucoup de questions de votre corps."

"...Bon sang."

Les visages de Zen se sont tordues aux mots des deux.

Oh, je ne sais pas ce que c'est, mais il semble qu'ils prévoient tous les deux de faire quelque chose qui ressemble beaucoup à s'amuser.

Je pourrai certainement participer ici aussi.

"Alberto-frère, moi aussi ..."

Tout comme je l'ai dit, Alberto met sa main sur ma tête.

"Il est encore trop tôt pour Lloyd. Laissez-nous cela."

Il sourit doucement, mais quand Alberto fait un visage comme celui-ci, c'est quand il est prêt à tout porter sur ses épaules.

En d'autres termes, ils prévoient de recueillir des informations par la torture, les expériences et les menaces sur Zen.

Il n'y a aucun moyen que je puisse montrer ce genre de chose pour moi, quand j'étais enfant.

Merde, je n'ai jamais pensé que faire semblant d'être un fan de magie normal se retournerait contre lui de cette façon. Tout bon mouvement ... c'est vrai.

"Birgit-sœur, pouvez-vous réduire la sortie de cette barrière? Par exemple, vous pouvez simplement l'étendre à votre cou, vous donnant une certaine liberté mais limitant vos actions."

"Hmm? Je peux le faire cependant."

Comme prévu. Sinon, il n'y a aucun moyen qu'ils puissent torturer tout en étant enfermés dans une barrière.

Je pensais que la barrière pouvait être changée.

J'ai souri et j'ai continué à dire.

"Que pensez-vous? Voici une chose que vous aimeriez lui demander d'aider avec le festival de l'école?"

"...Qu'est-ce que cela signifie?"

"C'est juste ce que cela signifie. Le festival de l'école commencera bientôt, mais j'ai reçu des informations selon lesquelles il y a eu divers retards en raison du slapstick ce matin. Si les clients sont là et qu'il n'y a pas d'ouverture, alors je suis déçu."

La bataille avec Birgit et les autres a provoqué son époustouflant, et Noah a reçu une moquerie de lui, ce qui devrait prendre du temps pour que le jardin s'ouvre.

"Ces stands sont comme le visage de ce festival scolaire. Si cela n'était pas possible, je suis sûr que tous ceux qui sont venus seront très déçus. Alors pourquoi ne pas lui faire faire quelque chose et être une cérémonie d'ouverture?"

Tout le monde était raidi à mes mots.

"De quoi parlez-vous, Lloyd!"

Le Grimo cria d'une voix étouffée.

"C'est vrai! Peu importe combien vous mettez des chaînes, nous déverrouillerons les quatre rois célestes de l'armée de démon! Nous ne savons pas ce qui va se passer !?"

Il en va de même pour Giriel.

Mais je ne dis pas cela sans y penser.

"Pensez attentivement. Quel genre de torture pouvez-vous tous les deux faire de la torture contre les démons?"

Peu importe combien ils essaient de bloquer leurs mouvements, les attaques contre les démons ne sont généralement pas efficaces.

La torture serait difficile si vous ne savez pas combien d'attaque vous pouvez faire face à la quantité de dégâts.

Plutôt que cela, il serait préférable de leur donner la liberté et de les déplacer sous surveillance pour gagner plus d'informations.

"Plus que tout, ce démon appelé Zen semble être étonnamment bien versé. Il y a probablement des informations qui peuvent être tirées de la conversation."

Même si je me déchaîne, ça ira si j'y suis.

Je pense que je pourrai voir la magie des quatre rois célestes de près, et ce sont deux oiseaux avec une pierre.

C'est une bonne idée pour moi. Oui oui.

Alberto et Birgit semblent avoir remarqué mes intentions tout de suite et ont immédiatement pensé à eux.

"Hmm, n'est-ce pas mal? Je vois."

Birgit hocha la tête.

D'accord, je l'ai mangé.

"La cérémonie d'ouverture a été propulsée par les démons, et les clients se rassemblent maintenant. Certaines personnes sont probablement frustrées en s'ouvrant, donc s'ils élèvent les feux d'artifice, l'excitation des clients va monter en flèche. Hmm, hmm ... oui, pas mal. Si les clients qui sont excités ensuite coulent dans la boutique entièrement préparée, ils dépenseront l'argent. Hehe, c'est bien."

Birgit a un sourire étrange, mais Alberto reste un visage difficile.

"... Je suis contre. Il y a certainement des avantages, mais dans le cas peu probable que cela pourrait conduire à une catastrophe. Si nous étions les seuls, nous pourrions toujours nous couvrir, mais ce n'est pas possible devant un grand groupe, et c'est trop dangereux."

Alberto réfute, mais Birgit tient son épaule avec un sourire sur son visage.

"Hmm, c'est bleu, Alberto. Tu ne comprends pas ce que Lloyd essaie de dire?"

"Quoi, qu'est-ce que c'est, sœur?"

"Lloyd ne veut pas que nous fassions du sale boulot, donc je vous le dis. Même si vous y réfléchissez, si les gens découvrez que vous, le premier candidat à réussir sur le trône, et notre homme super riche, avez été torturés, même s'ils sont des démons, ce serait un gros bruit de haut en bas?"

"Je le sais aussi. Mais ..."

"Alberto, vous n'êtes probablement pas habitué à dire cela. Vos mains tremblent. C'est évident."

"... l'avez-vous remarqué ..."

"Bien sûr. Quelle sœur pensez-vous que je suis? Si vous l'utilisez mieux que cela, le festival de l'école est sûr de réussir. Même si cela se révèle, si vous pouvez suivre les quatre rois célestes de l'armée de démon, vous pourrez être fier. Quoi qu'il en soit, même si quelque chose se passe, vous pouvez simplement le casser à notre barrière. Je serai si loin de quelque chose."

"C'est vrai ... Lloyd est une fille intelligente. Il n'est pas étonnant qu'il comprenne autant. Je ne suis même pas stupide sans m'en rendre compte non plus. J'ai presque piétiné sur les sentiments de Lloyd ...!"

"Ouais, oui, tu as un peu une tête raide. Mais c'est une bonne chose que tu puisses accepter ton erreur."

Les deux gémissaient. Alors que je me demandais ce qui se passait, je me suis tourné pour regarder.

"... Je comprends. Mais nous à côté, ce type écouterait ce qu'il a dit honnêtement ..."

"C'est bien."

Dit Zen, interrompant la voix d'Alberto.

"Moi, qui est un perdant, n'a pas le pouvoir de refuser, et même si c'est juste pour remplir ma nomination, je veux faire amende honorable pour entraver le festival des jeunes sans rapport. Si c'est le cas, je vous aiderai ... mais ne vous méprenez pas.

Tout le monde regarda Zen alors qu'il le regarde avec un regard pointu.

"... Je ne pense pas qu'il soit si mauvaise?"

"Il est probablement le type soi-disant guerrier. Il déteste les choses tordues et est une personne qui s'en tient à ses croyances ... Il a fait ce point avant de faire une déclaration. Comme prévu de Lloyd."

Ren et Silfa font des bruits, mais d'un autre côté, je me demande s'ils feront autre chose.

Je pense que cela faciliterait l'expérience.

Je vous demanderai personnellement plus tard.

◆

"-Hmm, je ne vais pas le faire. Zen."

Sheraha, les quatre rois célestes de l'armée des démon, hocha la tête, regardant la scène à travers le cristal.

"Je me demandais ce que j'allais faire quand j'ai été rattrapé, mais je vois, je prévoyais de faire semblant d'obéir et de demander une occasion d'entrer en contact avec la fille avec une touche fantaisie. Je pensais juste qu'elle était juste stupide, mais pourquoi ... haha?"

Sheraha sourit, mais ça durcit.

Il a fait semblant d'être stupide et a essayé d'obliger ... ou plutôt, il semblait écouter ce qu'il disait en le voyant.

"... c'est tellement? Zen. Tu me crois, non? S'il te plait?"

Sheraha regarde le cristal avec une certaine anxiété à l'esprit. Quoi qu'il en soit, le festival de l'école était sur le point de commencer.