Chapitre 10:  (FR)

Quand je suis retourné dans ma chambre, j'étais allongé sur mon lit.

Mon esprit est plein de magie à double casting que j'ai essayé plus tôt.

"Je vois, je vois. Si vous activez la magie avec deux chants différents, cela ne signifie pas simplement que 1 + 1 devient 2, mais cela devient une chose complètement différente ..."

Ni "Flame Ball" ni "Takiretsu Water Polo" n'ont les éléments qui provoquent de telles explosions de flash.

Peut-être que le chevauchement des sorts a créé un nouveau phénomène.

J'ai lu cette histoire dans un livre de château. C'était un double chant qui a été utilisé par deux personnes plutôt que par une seule personne.

Mais quel genre de réaction se produira dans une autre magie magique? J'aimerais essayer beaucoup de choses.

"Hé, Grimo, pouvez-vous créer une pièce dans une dimension différente en utilisant la magie de la distorsion spatiale?"

"Il n'y a aucun moyen que vous puissiez le faire! Je n'ai jamais entendu parler de ça!"

Est-ce vraiment difficile?

La magie de l'espace est très difficile pour moi, et je ne peux en utiliser qu'un ou deux.

Il est certainement impossible de contrôler un espace suffisamment énorme pour permettre des expériences magiques.

"Hmm, j'aimerais un endroit pour expérimenter ..."

Nous ne pouvons pas utiliser la gamme de tir, et la sécurité sur le toit a été resserrée en raison de cet incident.

"Ne devrait-il pas être préférable de le faire à l'extérieur du château?"

"En dehors du château ... il est vrai qu'il y a une grande quantité de terrain à l'extérieur du château. C'est parfait pour un tournage de test. Cependant, si vous découvrez que vous avez quitté le château sans votre permission, vous serez probablement grondé."

Bien que ce soit le septième, il est toujours un prince.

On dit qu'il est normal d'être libre, mais de telles actions égoïstes ne sont pas autorisées.

"Hehehe, je vais juste sortir sournois de là. Je ne comprendrai pas de toute façon."

"Ce n'est pas suffisant si vous sortez de là, mais il est impossible de ne pas se faire prendre si longtemps."

Le plus problématique est Silfa, l'escorte et le gardien.

Il l'invite à jouer à l'épée chaque jour, mais peu importe où il se cache et lit des livres, il est facilement trouvé.

... Non, attendez. Si vous y réfléchissez, il y a actuellement des Grimos ici, donc si vous l'utilisez, vous pourrez peut-être le couvrir pendant une courte période.

"... J'ai quelque chose que je veux essayer. Tu peux sortir avec moi? Grimo."

"Bien sûr!"

Ce que vous voulez essayer, c'est un substitut utilisant la magie.

J'ai ouvert mes mains et me regardai devant le miroir, rassemblant le pouvoir magique devant moi.

Une petite espèce se forme au centre, qui pousse et pousse rapidement dans l'air.

Les racines ont progressivement commencé à former des gens.

"Oh ... qu'est-ce que c'est, qu'est-ce que c'est ...?"

"La magie à base d'arbres est" Kiwagata no yo ""

"Shadow" existe dans un système spécifique est une technique magique qui utilise la magie pour former du bois, des pierres, etc. et crée une variété de choses.

En particulier, l'ombre en utilisant la magie à base d'arbres est une forme qui est cultivée en faisant pousser des arbres, ce qui le rend très élastique et dur, permettant une forme délicate.

En un rien de temps, la poupée a été complétée exactement dans la même forme que moi.

"Je n'ai jamais vu un" katayo "aussi élaboré auparavant. Je suis totalement choqué. Est-ce juste comme Lloyd?"

"C'est comme ça que je l'ai fait."

Ce n'est pas seulement l'apparence qui semble similaire.

En ajoutant un système de sol, les os sont utilisés pour créer des pierres, la chair est de la boue, la peau est de la résine et les racines sont rétractées dans tout le corps et deviennent des nerfs, et le pouvoir magique est coulé comme le flux sanguin, donc bien sûr, il peut être déplacé.

Il est fabriqué à partir de terre et de bois, donc il est assez cassant, mais selon la puissance magique dans laquelle il se déverse, il peut être actif pendant quelques jours.

"Il est vrai que ce n'est pas un problème si c'est juste l'apparence, mais c'est vraiment un problème de le déplacer ..."

Il faut beaucoup d'efforts pour déplacer les objets créés comme des humains.

Il n'est pas impossible de sortir et d'expérimenter avec la magie tout en déplaçant votre substitut.

"Bien sûr, c'est comme contrôler deux de votre propre corps. Ce n'est pas une technique humaine."

"Ouais, donc je pense que je demanderai à Grimo de contrôler ce type."

"Quoi?!?"

Il continue de dire au Grimo, qui a une expression choquante sur son visage.

"Les Grimos sont probablement structurés entre le corps et le corps mental. Donc, ne serait-il pas possible de laisser la partie du corps dans ma main droite et de laisser le corps mental résider dans cette poupée?"

"Bien sûr, ce n'est pas une chose de travail ..."

"Je vais répondre aux questions auxquelles je vais répondre, donc ça va. Grimos a juste besoin de déplacer leur corps en fonction de la situation."

Pour une raison quelconque, Grimo s'agit de ma question.

"... Mais ça va? Tu ne peux pas faire ce que Lloyd veut faire?"

"? Je vous demande de le faire, donc ça va, non? S'il vous plaît, entrez."

"Wh ... alors ..."

Quand je me suis précipité, le Grimo est entré avec méfiance dans le corps de la poupée.

Les yeux de la poupée s'ouvrent et le Grimo déplace ses membres pour vérifier le mouvement.

Oui, il ne semble pas y avoir de problème.

Grimo se leva et renifla la tête, puis lui tourna le dos et la fit sourire à sa bouche.

"... Guhhh, je ne peux pas le croire. Je ne pense pas que j'aurai cette liberté ... tu as tellement confiance? Si ce gars peut bien utiliser les gens autour de lui pendant qu'il est seul ..."

"Grimo"

"Heh, heh!"

Quand il a appelé Grimo, Kabi-Kun, a été surpris et ses épaules tremblaient.

Pour une raison quelconque, il sourit au Grimo, qui se retourne timidement.

"S'il te plaît."

Quand j'ai dit cela, Grimo m'a regardé avec un regard abasourdi sur son visage.

"? Quoi de neuf?"

"Oui, non, rien!"

J'ai agité ma main et j'ai enlevé mon regard de moi.

"... ce visage va-t-il sur quelque chose? Huh ?! Je vois, vous allez m'essayer! Je vais vous tuer si vous faites semblant de le laisser nager librement et de montrer des signes de trahison !? Kuku, je suis heureux que vous vous en puissions.

Et puis il a recommencé à répéter quelque chose.

Je me demande ce qui allait mal?

"Qu'est-ce qui ne va pas, ça va?"

"Non, non, rien! Quoi qu'il en soit, je vais faire ce Grimo, des os brisés pour Lloyd-sama! Hehe, hehehehe ..."

J'ai incliné ma tête en voyant le Grimo de rire maladroit.

C'est un gars qui parle beaucoup pour lui-même.

Je pense que je suis mentalement épuisé de vivre dans un monde humain inconnu.