Chapitre 188:  (FR)

Au lit, Birgit regarde autour de lui avec un regard endormi.

Après quelques secondes, quand il a finalement remarqué Zeno devant lui, il a donné un regard suspect.

"... Hmm? Qu'est-ce que c'est? Tu t'habille comme ça tard dans la nuit. Il ne semble pas que ce soit une farce pour tes étudiants."

Zeno se pencha sans aucune consternation.

"Bonsoir, une belle jeune femme. Je suis vraiment désolée, mais je n'ai pas le temps de m'impliquer avec toi. Je t'inviterai."

Et puis il disparaît. Contrairement à ce que la vitesse sérieuse de Zeno dépasse la vitesse du son.

Naturellement, Birgit n'est pas à la vitesse qu'il peut capturer dans son champ de vision, mais il perd la vue en un instant.

Mais juste après cela - Bachin! Un son a fait rebondir Zeno une fois de plus.

"Grrrr ...!?"

Birgit était devant Zeno, qui criait à l'agonie.

Zeno pensait qu'il avait déménagé, mais il ne pouvait pas du tout déménager de la scène.

"Qu'est-ce que diable s'est produit? Ne jetez pas un coup d'œil. Ce noyau cristal flottant autour de nous est une relique rénovée excavée des ruines de Sandro, une ancienne civilisation qui existait autrefois. Comme vous pouvez le voir, il a le pouvoir de créer des barrières."

--Sandro, Zeno connaissait le mot.

Sandro, une ville de prospérité ultra-civilisée qui a prospéré il y a 10 000 ans, a le pouvoir de combattre de lutter contre les démons en termes égaux en utilisant des armes créées en utilisant une technologie unique.

Les noyaux cristallins flottant autour de Birgit étaient également l'une des armes qu'ils ont utilisées. Cela implique de réagir à la volonté du propriétaire et aux mouvements de l'ennemi et en déploiement d'une barrière ultra-forte.

Zeno a combattu une fois contre l'utilisateur, mais la force de la barrière ne me fait que des souvenirs amers.

"Je suis sûr qu'en dessinant des triangles, des carrés et des figures entre eux dans l'air, une barrière se développe dans cette gamme. Cinq reliques sont maintenant entourées par moi, créant une pyramide triangulaire. En d'autres termes, la barrière triangulaire se développe dans toutes les directions."

Zeno a serré la lance dans sa main, pour tenter de vérifier sa sensation.

Auparavant, il était pris au piège sans casser la barrière, mais heureusement, il est venu aider, et a réussi à le vaincre et s'est retiré.

"Je suis plus fort et plus rapide que ce moment.

"Je ne sais pas ce que vous allez dire, mais je vais rapidement avouer pourquoi je suis venu ici. Selon la situation, je vais juste être un peu battu, donc je suis désolé."

Birgit, slurping au monologue de Zeno, a fortement pointé son index.

Zeno pensa un instant et soupira, abandonnant.

"... Je ne suis pas doué pour réfléchir après tout. J'ai une rafale de vent. Je passe juste à travers."

La respiration de Zeno a changé. Continuez à prendre une profonde inspiration.

Cela fait que le corps de Zeno gonfle de façon spectaculaire.

"Rotation Stormite ..."

Il expire en une seule fois et Zeno pousse sa lance en avant.

Dans le même temps, le vent qui avait tourné dans un état sans chemin a commencé à se rassembler dans une certaine direction.

"Hmm! Le vent a soudainement soufflé ...?"

Les démons, qui sont des corps magiques, sont capables de reconstruire leur corps dans une certaine mesure.

En tant que l'un des quatre rois célestes de l'armée démoniaque, même la structure interne du corps peut être considérablement modifiée, et en générant des vaisseaux sanguins, des muscles et des poids forts aussi près de zéro, vous pouvez atteindre des performances motrices encore plus élevées.

Les performances réelles du rotor d'Arashimi commencent par la situation réelle, et le tourbillon créé par la forte capacité pulmonaire pousse le zeno dur.

"Aaaah!"

Zeno rugit et charge à grande vitesse. La pointe de la lance entre en contact avec la barrière, faisant voler des étincelles.

"Wow! Tu m'as forcé à venir! Mais cette barrière ne sera pas brisée aussi facilement."

"... si c'est une fois, alors?"

Pendant que vous respirez, Zeno se retire à grande vitesse. Et puis avancez rapidement.

Il est suffisamment léger pour danser dans le vent, et en créant des flux d'air seul, il permet des mouvements extraordinaires.

"C'est la rotation et les tourbillons du corps de la tempête."

pistolet! Stupide! Gagagagagagaga ...

Une série de coups de couteau est des poussées comme une spirale.

Le son devenait de plus en plus rapide, et une fissure sèche provenait de la barrière.

"Hmm, la barrière ...?"

"Woooo!"

Les fissures se développent progressivement. Une fissure a été créée, les fragments éclaboussés et - complètement brisés.

"C'est un mensonge, non ?!"

Les yeux de Birgit s'écarquillèrent de surprise.

L'impact de la barrière brisant le noyau cristal a plongé au sol, provoquant l'écoulement de la fumée.

"Ah, idiot ... c'est impossible ... c'est impossible ..."

Birgit s'effondre faiblement de ses genoux. Son expression est teintée de désespoir.

"Un noyau unique peut acheter une petite ville ...? C'est si facile ..."

"Hmm, c'est juste une ville. Cette relique valait certainement autant. Je ne peux pas le croire même si je possède plusieurs d'entre eux - c'est la fin! J'espère que cela deviendra le serviteur de ma lance!"

Avec l'énergie d'un slurp de slurping, Zeno charge dans Birgit.

- Nous continuerons à conserver et à garder la ville vacante avec un élan.

Si cela devait se produire, la jeune fille ne se cacherait pas, et il faudrait un certain temps au garçon se précipiter dans les décombres.

Tout ce que vous avez à faire est de contacter immédiatement et de disparaître.

Il a gagné - c'était le moment où Zeno était convaincu.

Gin! Un son a fait ce que Zeno arrête de bouger.

C'est une barrière. Quatre nouveaux noyaux de cristal flottaient devant Birgit, dépliant une barrière.

"Ah, tu es idiot ... c'est une barrière ...!?"

Zeno, qui était sûr qu'il gagnerait, se retourna soudain et son visage se déforma de surprise.

"Ce n'était pas le seul artefact ...!"

Inutile de dire que c'est un noyau cristal nouvellement extrait par Birgit.

La barrière carrée déployée devant lui a empêché l'attaque de la lance de Zeno.

"Haa ... eh bien, ce noyau cristal est vraiment cher. Vous ne pouvez pas l'utiliser avec des ponpoms, non? Haa ... c'est un pair pour cinq villes. Haha, hahaha ... haa ..."

Birgit a un regard sec et sec sur son visage aussi découragé qu'auparavant.

En même temps, Zeno a repris une demi-prise en arrière à cette étrangeté, quatre nouveaux noyaux de cristal sont sortis de la poche de Birgit.

"Shima-!"

Au moment où j'ai réalisé qu'il était trop tard.

Les côtés supérieurs et inférieurs de Zeno étaient entourés de noyaux cristallins et de barrières développées.

Même une barrière triangulaire a la dureté qui nécessite une pleine force, mais maintenant c'est une barrière carrée. Zeno, qui a consommé trop de puissance magique de l'attaque précédente, n'a pas pu percer.

"G ...! Ouais, combien de noyaux en cristal y a-t-il ...!"

"Dix-neuvième ... non. Je suppose que cinq ont été détruits tout à l'heure, alors peut-être quatorze. Hahahaha ..."

Birgit rit une fois de plus sèchement, son regard se baissa toujours.

Mais Zeno était même rigide à ses mots.

"Ouais ...!? ... Je ne peux pas le croire. Même à ce moment-là, c'était un élément rare qui était un objet national au niveau du trésor !? Et dans le monde d'aujourd'hui, il y en a 14 ... et comment l'ont-ils recueilli !?"

"Haa ... ça va certainement être un peu d'argent. Même maintenant, j'aurai pas mal d'argent. Je pense que je posséderai probablement tous ces artefacts en ce moment?"

Birgit dit d'une manière aléatoire, mais Zeno est à couper le souffle à quel point il est étrange.

Même lorsque ces reliques existaient encore, elles étaient rares et il n'y en avait que quelques-unes dans le pays. Il n'était pas rare qu'un conflit majeur se présente sur ces derniers.

"Malgré cela, personne ne doit avoir tout rassemblé. Une seule jeune fille a accompli quelque chose que personne des Royals et des Aristocrates à l'époque n'aurait pu faire? Comme ils disent, cela ne peut être que de l'argent. Un pouvoir politique élevé, une capacité de collecte d'intelligence, des connexions ... c'est un exploit qui ne peut être réalisé que grâce à l'utilisation de toutes sortes d'informations!?"

"Toutes ces choses sont faites avec de l'argent. Toutes les informations viennent dans les riches."

Ceux qui ont l'argent recevront une variété d'informations pour les acheter. Zeno le sait aussi.

Cependant, cela n'est possible que s'il est possible qu'il l'achètera à un prix élevé. Cela signifie que cette femme est assez riche pour acheter toutes sortes d'artefacts.

"... Combien d'argent avez-vous ?!"

"C'est dommage de poser des questions sur leurs portefeuilles. Eh bien, vous êtes un peu rival pour les affaires, donc c'est vraiment bon. - Mon revenu annuel est de 12,5 milliards de g $ (grand-mère) en monnaie continentale, et mes actifs totaux sont d'environ 200 billions de g $."

Le total des actifs que Birgit a dite était environ dix fois plus que l'ancienne grande puissance que Zeno connaissait.

C'est bien au-delà de l'imagination, c'est au-delà de ce qu'un individu possède.

"C'est impossible ..."

"Il y a de l'argent dans des endroits où il y en a. Il est difficile d'imaginer quelqu'un sans eux ... Ah, mais il aurait pu perdre beaucoup. Mais il est probablement le démon que Lloyd et d'autres mentionnés. Si c'est le cas, cela fera-t-il beaucoup d'argent? Si c'est le cas, il y a un moyen de le retirer en le remettant à l'institut de recherche ou en venant aux enchères ... Hehe, c'est bien, n'est-ce pas?"

Birgit pensait qu'il soupirait fort avant de commencer soudainement à crier avec un sourire étrange.