Chapitre 180:  (FR)

"Nous avons donc fini par plonger dans le donjon avec Noah et les autres ..."

Un aperçu de ses yeux est venu vers moi, et Silfa, une femme de chambre aux cheveux argentés avec une longue épée à côté de moi, et Ren, la courte femme de chambre aux cheveux violets à côté de moi, hocha la tête.

"Si Lloyd-sama se rend dans un endroit dangereux, je vais bien sûr vous suivre."

"Je suis sûr que je serai utile si je vais conquérir les donjons!"

Tous deux sont mes femmes de chambre qui possèdent une puissance de combat élevée.

"Les donjons créés par William, le fondateur de Magic, sont intéressants. Je suis sûr que Yo-San dort avec des objets de valeur incroyablement. Alors je vais laisser mes amis me suivre aussi."

"Hé, si tout le monde va, je n'aurai pas d'autre choix que d'aller en tant que suiveur. Désolé, mais je te laisserai m'accompagner."

La belle et belle blonde est lisse et un souriant de manière disproportionnée sur son visage est Birgit, la deuxième princesse de l'argent qui aime le salon et le bel homme avec un regard choqué derrière elle.

"Les outils magiques interdits me dérangent vraiment! ... mais est-ce que je te suis suivi?"

Connie secoue ses cheveux châtaigniers moelleux et ses yeux brillent sous ses lunettes. Son vrai nom est Cornelia.

Il a une constitution unique qui n'a pas de pouvoir magique, mais il a plutôt des mains très habiles et une connaissance des compétences. C'est un excellent camarade de classe qui excelle à faire des outils magiques.

"C'est bon. Il n'y a pas de mauvaises filles avec des lunettes. N'hésitez pas à me suivre."

"Pourquoi Birgit-sœur prend le relais ... ça n'a pas d'importance."

Alberto soupire tandis que Birgit regarde Connie caresser grossièrement sa tête.

- C'est ainsi que les choses dépendent. J'ai décidé d'aller secrètement au donjon, alors je suis retourné dans le dortoir et je l'ai accidentellement divulgué à Ren pendant que je me préparais.

Silfa l'a suivi, se demandant où il avait entendu cela, et Birgit a dit qu'il sentait l'or et l'accompagnerait. De plus, lorsque Alberto l'a découvert, il a pris le rôle d'un superviseur pour éviter de faire quelque chose de déraisonnable.

Ensuite, Connie, qui était venue sur un autre incident, a été capturée par Birgit.

Je me demande s'il y a des choses qui peuvent être ressenties entre des lunettes. Je porte des lunettes de mode pour déguiser.

"Eh bien, ne vous inquiétez pas de la lutte contre le pouvoir. Ils sont tous si forts. Oh, comme vous pouvez le voir, je suis une jeune fille faible. Je suis comme un sponsor."

Si vous regardez attentivement, tous les vêtements sont tous tissés d'artisanat.

Ce gars coûte une somme incroyable. C'est définitivement Birgit que vous pouvez facilement obtenir des choses comme ça.

"... Je suis désolé. Noah, Gazelle."

"Ne t'inquiète pas, je prends soin de toi Lloyd et des autres."

"Bien sûr, je garderai Lloyd secret, alors ne t'inquiète pas."

La pensée rapide de Giriel signifie que je suis l'ange du ciel, et j'ai gardé mes capacités secrètes de tout le monde.

Tout est mauvais de tout dans l'ensemble. Vraiment.

"C'est utile. Merci."

"Huh, laissez-moi."

"Oh, allons-nous vous montrer?"

Noah et Gazelle donnent un coup de pouce.

Nous nous sommes dirigés tous les deux vers une montagne rocheuse qui était d'environ une heure de vol dans "Flying".

Une fois qu'il est descendu, Noah se tient devant la paroi rocheuse et lance un sort.

- Un écho, la paroi rocheuse s'est effondrée et un trou a été ouvert. Derrière c'est un escalier.

"C'est le donjon que notre ancêtre William a scellé. C'est assez dangereux, alors ne nous laisse pas trop loin."

"Il y a beaucoup de monstres et de pièges dangereux, donc si quelqu'un d'autre que des proches du sang entre, ce n'est pas un énorme succès. Ils ne nous quittent certainement pas."

Quelle chose amusante à ce sujet!

Le non-lié signifie que ce sont des outils magiques ou des créatures artificielles créées pour répondre aux techniques gravées dans le sang, mais je suis surpris qu'ils bougent toujours.

"Plus les techniques régulières tissées sont compliquées, plus elle est susceptible d'être déformée en raison du vieillissement. Malgré cela, il est incroyablement solide que la technique soit toujours vivante même après des centaines d'années. Cela semble intéressant."

Quel type de technique est-il organisé?

Je le prendrais certainement et jetterais un coup d'œil ... mais je suppose qu'il y a tout le monde là-bas.

Je suppose qu'ils auraient dû le forcer.

Après le sujet principal des techniques interdites et de la collecte de l'interdiction, laissez vous deux vous guider à l'intérieur plus tard.

Une fois que c'est le cas, je me concentrerai sur la conquête du donjon.

◇

Avec nous deux qui nous mènent, nous allons plus profondément dans le donjon.

Tout le monde a été surpris de rencontrer des monstres plusieurs fois en cours de route, mais cela ne semblait pas très fort, alors je l'ai laissé à tout le monde.

Je suis occupé à analyser les pièges qui sont mis en place.

"Haa, haa ... pourquoi un monstre aussi fort ne coule-t-il pas? Si nous y étions, nous ne serions pas attaqués par des monstres!"

"Au fur et à mesure que de nombreuses années se sont écoulées, les donjons ont probablement créé des monstres. En conséquence, ils les ont laissés seuls sans personne là-dedans, et les monstres qui sont jusqu'à présent devenus plus répandus. En fin de compte, c'est formidable que les habitants de Saloom soient arrivés."

Silfa et d'autres hochèrent les mots de Noé.

L'épée de style Langris de Silfa, le poison magique de Ren, la magie d'Alberto et les outils magiques de Connie, sont renforcés et publiés par les fonds abondants de Birgit.

En outre,

"Lloyd-sama! Il y a un monstre là-bas!"

"Aaaah !?"

Il a rebondi le monstre qui a surprise la tête de Connie avec sa barrière.

Silfa le coupe et le traitez.

"Ah, merci, lloyd ..."

"Ne t'inquiète pas."

Je suis retourné à Connie, me remerciant.

Et je peux être assuré que je bloque complètement les attaques qui coulent occasionnellement vers moi comme ça avec la barrière.

Bien sûr, c'est ajusté. Si je configure correctement une barrière, je vais disparaître.

Mais si vous êtes un fan de magie normal, alors c'est ce que ce serait.

"Non, non, les monstres ici sont tous des monstres de la classe mondiale."

"Si vous êtes un fan de magie normal, la barrière sera écrasée et vous serez brisé."

Grimo et Giriel sont choqués, mais ce n'est pas le cas.

Parce que personne n'est surpris. ……peut-être.

En tout cas, il y a Noah, Gazelle, Silfa et d'autres, donc je n'ai pas besoin de me prendre la main.

"Hmm, il semble que ce soit la partie la plus profonde du donjon."

Silfa a frappé le troupeau de monstres et leva les yeux vers la porte devant lui, essuyant le sang qui était arrivé à son épée.

C'était vraiment la salle des boss tout en bas du donjon.

"Bien sûr, il y a un patron ici, mais ne vous inquiétez pas. Nos ancêtres ont déjà été à la place, donc nous ne vous attaquerons pas."

"Alors je vais l'ouvrir."

La gazelle pousse la porte et l'immense porte s'ouvre lentement.

Derrière la porte ouverte, il y avait un grand nombre de coffres au trésor allongés là. Il y a beaucoup de livres magiques que vous n'avez jamais vus auparavant.

"Oh, est-ce un héritage de William?"

J'ai été le premier à sauter et à ouvrir le trésor.

Il y a beaucoup de livres magiques à l'intérieur, et il semble qu'ils brillent.

"Lloyd-sama, tu cours trop dur. Ne serait-ce pas un désastre si tu devais quitter Noah et les autres?"

"C'est vrai! Les patrons et les autres qui protègent cet endroit se réveilleront!"

À bien y penser, je pense qu'il a dit cela. J'étais tellement excité quand j'ai vu ce rare livre magique.

Comme on m'a dit, j'ai vu un énorme dragon doré couché dessus, protégeant son trésor. Ce n'était pas en vue.

"Ce gars est un dragon divin. C'est une personne particulièrement intelligente qui gouverne les espèces de dragon et possède un pouvoir de combat incroyable."

"Le dieu des dragons, William Bordeaux, était même un familier pour inaugurer de cette manière ..."

En parlant de dragons divins, c'est un dragon légendaire qui aurait existé une fois. Wow, c'est la première fois que je le vois.

Peut-être qu'il a remarqué mon regard, le dragon doré souleva lentement la tête et ouvrit lentement les yeux -

"!!!!!"

Ses yeux s'écarquillèrent de surprise, puis il se ferma immédiatement et détenda la tête.

... devrais-je aller dormir à nouveau? Cependant, j'ai l'impression de dormir contre nature, mais qu'est-ce qui ne va pas?

"Hé, ce gars fait semblant de dormir! Il a peur de Lloyd-sama, mais il essaie de prétendre qu'il ne l'a pas remarqué!"

"Je suppose qu'ils ont compris la différence de force en un instant. Dans un sens, ils étaient intelligents, mais ..."

Alors qu'il écoute la voix de Grimo et Giriel, le shinryu dérive de la sueur froide.

Je ne comprends pas vraiment, mais je ne pense pas qu'il va se battre. Ce fut une bonne occasion d'apprendre à quel point le dragon divin est fort ... mais il est également triste de le forcer à se réveiller. Et il y a tout le monde là-bas aussi.

Je prévois de venir ici plusieurs fois, donc je suis impatient de vous voir quand vous serez éveillé.