Chapitre 187:  (FR)

◆

Après avoir terminé notre travail, nous sommes retournés à l'école.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Et puis j'ai immédiatement donné ce premier commentaire.

La tour blanche solennelle est décorée de façon vivante et les étudiants, qui sont généralement soignés et bien rangés, courent dans des vêtements rugueux.

Je pense que je n'étais absent que pendant environ dix jours, mais que s'est-il passé?

"Ohroïde. Et Sylfa et d'autres sont rentrés à la maison bientôt!"

Birgit nous a été accueillis.

Contrairement à l'habitude, cette tenue est une tenue flashy rouge et blanche qui est portée lors des festivals et autres occasions.

"Sœur Birgit est de retour maintenant. ... Mais, quel genre de tracas est-ce?"

"Qu'est-ce qu'il a décidé de se préparer pour le festival de l'école?"

Venez y penser, c'était à ce moment-là.

William Academy Festival - Un festival organisé une fois par an, où les étudiants seront présentés leurs résultats de recherche.

C'est une tradition et un festival officiel tenus dans une atmosphère solennelle, avec des royauté et des nobles de partout dans le continent.

Il y a beaucoup de livres qui enregistrent cela, et bien sûr je l'ai lu aussi.

J'étais ravi d'imaginer à quoi ressemblerait le produit réel ... mais n'est-ce pas différent de ce que j'imaginais?

Cela ressemble plus à un festival occasionnel qu'à un festival strict.

«Hmm, les festivals scolaires jusqu'à présent ont été trop simples. Cette fois, nous essayions de les ramener. Il n'y avait que des Royals et des Aristocrates, et la personne moyenne a été invitée aux étudiants, et ils les ont fait préparer de délicieux plats et des boissons, des offres flashy, et les affichages qui les captiveront encore! Slurping ... "

Birgit part, laissant échapper un sourire effrayant.

Il semble que nous ne soyons plus à nos yeux.

"Hé, bienvenue à nouveau Lloyd."

Au lieu de cela, c'est Alberto qui est sorti de la foule.

Il semble aider à se préparer au festival avec des costumes flashy similaires à Birgit.

"Alberto-frère, quelle est une bonne chose."

"Ah, on me demande toujours de participer à la capacité de sœur Birgit à agir."

Alberto s'est giflé sur l'épaule alors qu'il soupirait.

Il semble que vous soyez assez fatigué. Je suis sûr qu'il a été obligé d'aider à bien des égards.

"Même ainsi, ce que ma sœur a du sens. Lors des festivals scolaires comme celui précédent, seul un nombre limité d'étudiants pouvait démontrer leurs compétences. Cependant, de cette manière, tous les élèves ont la possibilité de se comporter aussi bien. Les Royals et les aristocrates qui visitent le festival scolaire invitent les étudiants pour les étudiants de se vendre.

Tout comme Alberto l'a dit, les étudiants se préparaient les yeux brillants.

Ceux qui perfectionnent leurs compétences, ceux qui travaillent dur pour fabriquer des accessoires et ceux qui ont préparé le terrain pour tout le monde ... Birgit parlait à chacun d'eux.

"Même si c'est une grande sœur, c'est une personne formidable. Je veux donc faire tout ce que je peux et l'aider."

Albert regarde Birgit à distance.

Il est vrai qu'un festival où beaucoup de gens leur ont toutes leurs forces plutôt que quelques personnes dans le rôle principal.

Tous les étudiants ici en particulier ont des compétences incroyables, et il peut y avoir des clients incroyables qui viennent le voir.

Dans ce cas, vous devez certainement l'animer.

"Alberto-frère! Est-ce que je peux faire quelque chose?"

"Oh, Lloyd vous aidera-t-il aussi !? Je suis reconnaissant pour ça!"

Bien sûr, tu ne fais plus ça?

Ce serait bénéfique pour moi si tout le monde pouvait nous montrer ses compétences de toutes ses forces.

Les connaissances acquises de cette manière peuvent être appliquées à la magie.

◇

Et donc, les jours d'avance sur le festival de l'école ont commencé.

Des obstacles sont mis en place autour de l'école pour empêcher les monstres et autres obstacles de pénétrer, créer un environnement où les élèves peuvent se concentrer et même envoyer des golems pour aider au travail.

Les lumières étaient allumées la nuit, et s'il y avait des étudiants fatigués, ils pourraient récupérer.

Grâce à cela, les préparatifs se sont bien déroulés et l'événement a eu lieu avec succès demain.

"Demain est enfin le festival scolaire. Il est tôt."

"Les étudiants étaient tous aussi enthousiastes."

"Connie en particulier est très enthousiaste et facile."

Grimo et Giriel hocha la tête sur ce qu'ils ont dit.

Connie était restée dans la salle du club tout le temps après son retour, et lorsqu'elle a essayé d'aider plusieurs fois, elle a été facilement refusée.

Il a dit qu'il aimerait certainement qu'il le voyait comme un produit fini. Je peux bien comprendre le sentiment de ne pas vouloir être surpris et de montrer mes progrès, et je me retiens aussi.

"Mais c'est encore aujourd'hui."

Aujourd'hui a été une nuit tranquille sans le clair de lune, et les étudiants qui avaient été éveillés tard tous les jours et qui ont fait beaucoup de choses dormiront sûrement profondément en préparation de demain.

Quant à moi, j'étais tellement excité que je ne pouvais pas m'endormir, donc j'étais en promenade la nuit.

"Et plus, comme Lloyd, si vous restez trop tard, il est plus facile pour vous de vous réveiller le matin."

"C'est vrai. Lloyd-sama est déjà difficile à se réveiller. N'est-il pas préférable de couper la barrière en préparation des invités?"

"C'est aussi le cas."

Actuellement, une barrière pour intercepter les monstres est déployée autour de Gakusen, et il est réglé pour défendre automatiquement quiconque, sauf les personnes impliquées. Si des monstres ou quelque chose d'attaque, c'est un obstacle aux étudiants.

Cependant, si un membre du public vient pendant que je dors, il est possible qu'il ne puisse pas entrer. ... C'est aussi une barrière assez forte, donc si vous le frappez mal, cela pourrait être horrible.

"D'accord, allons-nous y passer pour la détection?"

Cassez les doigts et changez les barrières.

La barrière qui a enveloppé l'école a disparu et s'est rapidement déroulée à nouveau.

À ce moment, je me sentais comme un vent fort avait soufflé, mais ... je suppose que c'était juste mon imagination.

◆

"... Ouf, j'ai réussi à entrer."

Zen exhala alors qu'il se penche sous l'ombre dans la nuit noire.

C'était bien de sortir avec une grande vague, mais au moment où Zen a atteint William Academy City, une puissante barrière s'était déjà déroulée, et il était bloqué depuis longtemps.

Cependant, pendant un moment, il a envahi l'écart où la barrière avait été libérée.

"Malgré cela, c'est une barrière de contre-élimination qui active un effet plus puissant en fonction de la vitesse et de la masse ... Je suppose qu'il aurait été conscient de mon attaque, comme prévu, s'il devait déployer quelque chose de si grand."

Pour Zen, les quatre rois célestes de l'armée des démons, la percée elle-même n'est pas un problème.

Cependant, si une fissure entre dans l'armure noire en raison de l'impact d'une telle barrière et percée, elle pourrait affecter la renaissance du roi démon.

C'est pourquoi Zen n'avait pas d'autre choix que d'attendre que la barrière soit levée.

"Il était totalement gênant de détenir une barrière aussi puissante pendant des jours ... mais il semble que la limite ait finalement atteint sa limite. La barrière a également chuté considérablement, et peut-être que ce garçon est faible. Hmm, par coïncidence, il semble que l'occasion soit arrivée?"

Ce n'est pas que l'intensité a diminué, c'est juste un changement de paramètres, mais Zen ne le saurait pas.

Il court dans l'école comme s'il s'agissait d'une occasion unique de entrer en contact avec une jeune fille avec un grand talent.

"Ahhh ... J'ai sommeil, j'ai tellement sommeil."

"!"

Zen marchait droit alors qu'un homme d'âge moyen sortait à haute voix.

Il est le gardien de sécurité de l'école. C'est dans la direction du voyage de Zen, et si vous ne vous esquivez pas, vous le heurterez probablement.

Cependant, Zen a continué à se déplacer directement à la même vitesse.

Et Zen est passé par l'homme.

"...?"

Après avoir cligné plusieurs fois, l'homme renifle à nouveau et reprend des patrouilles.

Malgré la distance qui était suffisante pour toucher l'homme, l'homme n'a pas remarqué Zen. C'était si rapide et silencieux.

"Je vais continuer à chercher une fille avec un navire comme celui-ci."

Dans cet esprit, Zen regarde tout dans la salle d'école et commence à rechercher Connie.

Certains étaient toujours éveillés à l'école, mais personne n'a remarqué à quelle vitesse Zen était.

Black Zen, le plus rapide des quatre rois célestes de l'armée démon, n'était pas quelque chose qui serait perçu par les humains.

"... mais il est difficile de trouver une pièce à la fois. Si ce n'était pas pour la magie inquiétante de ce garçon, ce serait quelque chose qui pourrait être ressenti ..."

Zen courut, cliquant sur sa langue.

La puissance magique libérée par Lloyd était devenue si mince qu'elle était non dispense.

Même ainsi, si vous suivez la vitesse de Zen, cela ne vous prendrait pas cinq minutes pour faire le tour de toute l'école.

Une minute, deux minutes et trois minutes se sont écoulées, l'instant suivant.

Bachin! Un son a soufflé zen à haute voix.

"!? Ce qui s'est passé!?"

Je me soulevai à la hâte, et quelque chose qui ressemblait à un lit flottant devant Zen.

"Vous êtes-vous écrasé dans ça ...?"

Pour être précis, c'est une barrière créée par un petit outil magique flottant autour du lit.

"Mais quand est-il apparu? Même moi ne pouvais rien attraper, et son endurance extraordinaire. Qu'est-ce que c'est?"

Quelque chose tressaillit dans le lit devant les yeux de Zen, quelque chose se déplaçait dans les airs.

"Ahhh ..."

Une femme en pyjama bleu, blanc et rayé s'est élevé avec un grand écart.

La casquette nocturne qui allait tomber de sitôt, l'ourlet ouvert des yeux, et la vue de ses yeux somnolents se frottant les yeux de surprise, cette personne était Birgit-di-Salo, la deuxième princesse du royaume de Saloon.