Chapitre 68:  (FR)

Pour apprendre mon prochain but, Sacred Magic, je dois aller à l'église.

Cependant, même si c'était il y a deux ans, même si j'étais une fois interdite, il y a une forte possibilité que je serais reproduit par moi-même.

Dans des moments comme ceux-ci, il est préférable d'aller avec quelqu'un qui a des liens avec l'église.

Heureusement, j'ai le sens de cette personne.

- La quatrième princesse, Saria di Salaam.

C'est un ami particulièrement proche de la famille royale avec l'église.

Bien que ce ne soit pas particulièrement religieux, Saria a une compétence instrumentale musicale extraordinaire.

Il connaît bien toutes sortes d'instruments: flûte, harpe, trombone, violon, castanet ... et le piano en particulier est un génie et a joué de la musique dans les églises depuis qu'il était un jeune enfant.

Par conséquent, l'église s'est appuyée sur diverses choses, et les concerts de Saria ont lieu pendant l'Eucharistie.

Et, commodément, demain est la communion de l'église.

Si je suivais Salia alors, l'église ne pourrait pas me chasser.

Oui, c'est une stratégie parfaite pour moi.

"... Je veux dire, Saria-san a une personnalité légèrement plus difficile."

"Oh, il est rare pour Lloyd de mentionner la personnalité d'une personne. Quel genre de personne est-ce?"

"En un mot, il perd son sens de la vue quand il se concentre. Chaque fois qu'il a du temps libre, il tire ses instruments et ne le dérange pas si les gens autour de lui deviennent bruyants. Même s'il l'invite à manger, il ne vient jamais. Il ne fait jamais ce qu'il ne veut pas faire ... et il est si égoïste."

"... Lloyd-sama, est-ce facile à dire sur vous-même?"

Dit Grimo d'une voix choquée.

De quoi parlez-vous exactement?

Je ne pense pas que je regarde cette personne non conventionnelle? C'est un gars totalement impoli.

En tout cas, afin d'apprendre la magie sacrée, vous ne pouvez pas remplacer votre dos et votre ventre.

J'ai décidé d'aller voir Saria.

Comme mentionné ci-dessus, Thalia ne joue que, donc elle rencontre rarement son visage, mais elle peut rapidement dire où elle est.

Il y a Saria, qui peut entendre la musique jouée.

"Cependant, le château est énorme. Il y a beaucoup de sons différents, et si vous jouez à l'intérieur, vous ne pouvez pas l'entendre?"

"C'est bon, si vous vous concentrez, vous pouvez l'entendre."

Si vous concentrez la puissance magique, bloquez la puissance magique de tout votre corps et ne libérez qu'une partie de votre corps, la zone émettra une puissance magique encore plus forte.

Les zones couvertes de puissance magique forte deviennent également plus fortes.

Autrement dit, si vous couvrez vos bras, la force de votre bras est la force, si vous couvrez vos jambes, et si vous couvrez vos oreilles, votre audition est la force.

Rassemblez le pouvoir magique que dans vos oreilles et concentrez votre conscience.

Non seulement j'ai entendu le bruit du vent et les cris des oiseaux, mais je pouvais aussi entendre les voix des femmes de chambre entendant le loin et les sons du nettoyage.

Oh, Ren devient fou par Silfa là-bas.

Au milieu du débordement de divers sons - polon ♪

Un son rebondissant a été entendu.

"-Je l'ai entendu. C'est là-bas."

"Huh? Quoi? Qu'est-ce que c'est?"

Je n'ai pas semblé entendre le Grimo, mais la direction sonore est définitivement l'aile au nord du château.

Le son est devenu plus clair à l'approche de l'aile blanche pure.

"Oh, une fois que j'en suis arrivé à ce point, je pouvais l'entendre aussi. Hmm, c'est un ton merveilleux."

"Whoa, tu sais à quel point la musique est bonne?"

"Quand j'étais dans le monde des démons, j'ai aussi beaucoup apprécié la musique. Eh bien, beaucoup de gens qui font de la musique sont populaires. Gehihi."

"... tu fais beaucoup de choses, toi."

De plus, ce n'est pas tout comme des démons quand il met ses mains dessus.

Je veux dire, ou plutôt, je suis surpris d'avoir un goût humain ... Quoi qu'il en soit, je monte dans le bâtiment.

Quand je suis entré, j'ai vu un bruit fort résonnant à travers le mur intérieur, peut-être avec de l'inonction.

"Le son vient du sous-sol."

"Ouais, y a-t-il une porte?"

J'ai baissé les yeux et j'ai vu une énorme porte en fer sous l'escalier en colimaçon.

Quand je suis descendu dans les escaliers et j'ai ouvert la porte, il s'est ouvert avec un son étrange.

Il y avait une femme jouant du piano dans une pièce éparpillée d'instruments de musique.

Cheveux noirs courts, verres à monture noire sans expression et corps délicat.

La jupe courte est facile à emménager et la veste paresseuse a un capot pour que vous puissiez toujours cacher votre visage.

Cette femme, qui, à première vue, semble être une personne ordinaire, est la quatrième princesse, Salia di Salom.

Thalia ne m'a même pas regardé, mais a simplement joué le piano.

"Huh, tu ne m'appelle pas?"

Grimo m'a dit alors que je regardais juste cette situation.

"Ouais, je me concentre, mais si je t'appelle, ça gêne probablement."

Je voudrais également être approché lorsque j'étudiais de la magie.

Bien sûr, je ne le montrerai pas sur mon visage.

Je suis en mesure de le demander, alors j'attendrai tranquillement jusqu'à ce que ce soit fini.

"Heureusement, il y a beaucoup à faire."

La concentration de la puissance magique fait toujours défaut à l'entraînement.

Je ferme immédiatement les yeux et bloqué les pouvoirs magiques de tout mon corps.

Et si vous n'ouvrez qu'une plage étroite, vous devriez pouvoir atteindre une sortie encore plus élevée.

Un seul doigt libère le pouvoir magique ... putain, c'est assez difficile.

Mais c'est l'objectif, c'est l'objectif.

Après l'index, le majeur et l'annulaire, le plus rapidement possible, en douceur ...

Alors que je m'immerge, tous les sons que j'ai entendus jusqu'à présent disparaissent en une seule fois et cela devient silencieux.

Puis pendant un certain temps, je suis allé à l'entraînement.

"... Rires, Lloyd!"

Quelque chose, je peux entendre une voix.

Grimo laissa échapper un cri de ses yeux alors qu'il ouvrait lentement les yeux sur la sensation de ses paumes se tordant.

"Lloyd-sama! Vous avez enfin ouvert les yeux! Je t'ai appelé encore et encore!"

"... Qu'est-ce qui ne va pas, quand les gens sont concentrés?"

"C'est facile pour ma sœur de me regarder depuis un moment maintenant."

J'ai levé les yeux comme on lui a dit, et Saria s'est assise sur le piano qui me regardait.

Oh, au fait, j'attendais que Saria termine sa performance. Je l'ai complètement oublié.

"Oui, Saria-sœur, ça fait un moment."

Quand j'ai appelé, Saria ouvrit la bouche avec une position réfléchie.

"... Je me souviens. Tu es définitivement un rodéo. Mon petit frère."

"Lloyd, c'est tout."

"Je me demande si c'était tout?"

Saria ne semble pas du tout se soucier de la maltraitement.

"Ne se souvient-il pas du nom de son frère cadet?"

"Nous nous sommes rencontrés plusieurs fois."

Je ne suis pas non plus très doué pour me souvenir des noms.

Je ne vais pas parler des gens.

"Alors, qu'est-ce que tu as besoin pour moi?"

Saria me regarde.

Comme mentionné ci-dessus, Thalia tremble et ne s'intéresse pas aux gens.

Il est contre-productif d'ajouter plus de mots à ce type de personne et de composer le problème.

Faisons notre esprit et allons directement ici.

"Sœur Thalia. Je vais à l'église demain pour jouer. En fait, je veux que tu m'emmènes aussi avec moi."

"C'est très bien."

"... Ouais, c'est vrai. C'était trop soudain, n'est-ce pas? Mais d'abord, demandez pourquoi -------------------------------------------------------------------------------------------------

"Alors ça va. Pourquoi ne me suivez-vous pas?"

Saria répond avec une expression vide.

"Ah, merci, Saria-sœur!"

"Vous n'avez pas à vous en soucier."

Saria se détourne.

Je vois, je ne suis pas intéressé, alors pourquoi ne pas le faire vous-même? Est-ce ce que vous avez dit?

C'est un peu décevant, mais je suis reconnaissant pour cela.

"Lloyd, tu sais. C'est un peu vague, mais je me souviens. Dans le futur, il est devenu un musicien. Jamais vu auparavant ... haha, je pense que ça devient plus amusant. "

Saria grince alors qu'elle glisse autour de sa bouche étrange.

Je ne sais pas ce que c'est, mais de toute façon, j'ai juste dit que j'ai brisé le premier obstacle.