Chapitre 157:  (FR)

"Non, je vous ai montré quelque chose d'embarrassant."

"Ce n'est pas vrai. Comme prévu de la William Academy, il y a des étudiants incroyables."

Quand j'ai donné mes pensées honnêtes, Sido a déplacé ses sourcils avec Pikun.

"MM, ne me laissez pas abandonner, Lloyd. Gazelle est certainement un excellent étudiant, mais il y a beaucoup plus de gens incroyables dans notre école. Maximirium Toh, The Beautiful Red Rose, The Swordsman's Fairy, The Fragrant Purple Rose, Rosetta Frausen, Désincarreuse de la rose, de notre école. L'occasion de vous rencontrer bientôt. "

"Uhh ... haa."

Je ne pense pas. De mon point de vue, je ne peux pas vraiment être intéressé par les histoires qui n'ont rien à voir avec la magie.

Qui est le meilleur magicien ici? C'est peut-être une gazelle après tout.

Lorsque Sidow a remarqué un visage qui ne semblait pas intéressé, il a continué ses paroles, contractant ses sourcils.

"J, Jagana! Le meilleur est le meilleur. Il est le président du conseil étudiant qui unit toute l'école, et est un prodige depuis le début de l'école. Son magicien, qui a pénétré le ciel et percé la terre, et a même été dit être le retour de William Bordeaux, un génie et un génie qui n'ont jamais essayé dur."

"En savoir plus. Venez voir."

Manger immédiatement. S'il vous plaît laissez-moi savoir quel genre de personne il est, quel genre de magie il utilise, où il est. Eh bien.

Sido semble un peu retardé à la vitesse de mon remplacement.

"Euh, euh ... mes yeux scintillent soudainement ... Oh, c'est vrai. La leçon sera bientôt terminée, et je pense qu'il sortira aussi ..."

Une cloche sonna, comme pour interrompre les paroles de Sidow.

Pour bloquer davantage cela, Zudoooon! Une explosion résonne.

Que diable s'est-il passé? Cependant, Siddo n'a pas été ému et soupira, espérant le voir comme il l'était.

"... C'est toujours le cas."

"Qu'est-ce que c'est...?"

Mes doutes qui m'ont venus sont bientôt disparus.

La gazelle a émergé de la fumée explosive, et un morceau de glace qui était venu comme si le chassant s'approchait de ses yeux.

C'est une boule de glace, une double magie de synthèse de l'eau et du vent.

"Tch!"

Le brouillard de la boule de glace s'estompa alors que la gazelle cliqua sur sa langue.

Des restes de la magie et de la vapeur montante, il semble qu'il ait frappé la boule de feu immuable.

La figure scintillait profondément à l'intérieur de la fumée blanche que Gazelle gardait la haine.

"Hmm, comme d'habitude, c'est un style de combat qui repose sur le pouvoir magique et n'est pas accompli. Mon frère stupide."

Une voix froide est venue se passer par un jeune homme avec des lignes fines aux cheveux argentés longs.

Elle est habillée différente des vêtements blancs des autres élèves, et peut-être que sa personnalité méticuleuse est fixée au cou, et l'artisanat en or brille sur sa poitrine.

Cela signifie plutôt qu'il a appelé Gazelle son jeune frère ...

"Ouais, il est Noah-Bordeaux, le frère aîné de Gazelle et le frère aîné de la famille Bordeaux. Il est le magicien génie que se vante de William Academy."

Le visage de Siddo parle à Noah et a l'air très fier.

Je vois, sa technique est certainement si sophistiquée qu'il peut le dire simplement en regardant son apparence.

Il est vraiment compréhensible que Shido dise qu'il a accumulé une formation et qu'il est capable de comprendre à quel point il dit.

"Tais-toi, sacrément grand frère!"

La Gazelle a couru avec un rugissement. Il balance son poing levé vers Noé.

"Oh non, ce n'est pas facile pour mon stupide frère."

Il l'a tordue et esquivée, le coupa avec sa longue jambe.

Les deux se séparent à nouveau alors qu'ils entendent le bruit de mordre le sol avec leurs chaussures.

Un peu plus tard, quoi ?! Une joie résonnait.

Avant que nous le sachions, les étudiants se rassemblaient ensemble et regardaient les deux se battre.

"Kyaa! Noah-sama, dirigez-vous ici!"

"Woooo! Gagnez cette fois, Gazelo !!

Et les acclamations ont volé en troubles.

La voix jaune est allée à Noé et la voix sauvage est allée à Gazelle.

"Ils ne s'entendent pas bien, donc chaque fois qu'ils ont terminé, ils font toujours quelque chose comme ça et ont une escarmouche. Mes difficultés personnelles ne sont pas quelque chose pour lequel j'ai été loué, mais je suis un magicien. Je suis sûr qu'ils sont autorisés à avoir du temps libre au nom d'améliorer leurs compétences. De plus, la bataille entre eux est populaire."

Cela ressemble certainement à un spectacle.

De plus, si vous regardez attentivement, les deux ont mis en place des barrières autour d'eux pour éviter d'endommager ceux qui les entourent, et ils ne vont même pas en désordre et déchaîné.

C'est pourquoi ce n'est pas un problème si vous définissez les règles. Cependant, ce ne serait normalement pas bon, mais c'est flexible.

"Bon sang!"

Sans aucun signe de préoccupation à ce sujet, Gazelle tire une boule de feu sans casting.

Noah les intercepte avec une boule de glace. La vapeur d'eau a éclaté entre elles et cela ressemble à du brouillard.

- Well, ils utilisent la magie de la "clairvoyance" afin qu'ils puissent observer la bataille entre les deux sans aucun problème.

"Hmm, même si c'est une classe inférieure, il n'est pas possible d'utiliser le double chant seul. Quel genre de truc magique utilise-t-il?"

"Tu n'as pas remarqué, putain Angel, regarde sa langue. Tu vas être une chose merdique."

Les paroles de Grimo ont pris le souffle de Giriel.

Quand j'ai regardé, la langue de Noé avait une autre «bouche» dessus.

"Wow, n'est-ce pas une" bouche jumelle "?"

Un outil magique biologique qui se connecte directement au corps, ou tout simplement, il crée une nouvelle bouche artificielle.

Si tel était le cas, vous pouvez également doubler le chant par vous-même.

Même ainsi, intégrer des outils magiques dans votre corps me fait ressentir un amour extraordinaire de la magie.

Inutile de dire que la chirurgie peut être douloureuse et peut être vue avec des yeux étranges. Cela prend beaucoup de détermination.

Même Gazelle a beaucoup de formation, et Hmm, je commence à vouloir voir plus de puissance de ces deux-là.

"Lloyd-sama, pensez-vous encore à quelque chose de mauvais?"

"Si vous utilisez votre force devant cet œil populaire, vous serez découvert."

Ils ont raison, mais dans cette fumée blanche.

Cela ne ressemble pas à ceux qui vous entourent, et si vous le faites bien, vous nous ferez penser que c'est le travail l'un de l'autre.

Quand j'y pense de cette façon, je ne peux plus rester, non plus pendant que je suis toujours là.

"Le directeur principal, je vais un peu aux toilettes."

"Oh, ce n'est pas le cas!"

"Sur! ON!"

Shiro arrête Shido alors qu'il essaie de le chasser.

D'accord, c'est sympa Shiro.

J'ai profité de l'occasion pour descendre les escaliers et sauté dans la fumée blanche.