Chapitre 169:  (FR)

Bien sûr, le Tea Party ce jour-là s'est terminé.

Apparemment, qui était le coupable qui l'a empoisonné, et tout le monde ferait de son mieux pour enquêter.

Noah et Gazelle ont également été frappés, disant qu'ils le feraient, peu importe ce qu'ils voulaient trouver l'agresseur qui les ciblait.

Il semblait que la relation entre les deux s'était améliorée dans une certaine mesure, donc c'était bien ...

"Mais, Grimo, non?"

Je suis retourné dans ma chambre et j'ai écouté l'histoire de Giriel.

"Ouais! J'ai vu quelque chose de stupide en préparant le Tea Party. C'était définitivement son travail. En utilisant cela comme preuve, il éblouit toujours partout!"

Giriel se mord les dents. Certes, je ne ressens aucun signe de Grimo en ce moment.

Avec le recul, la densité magique des mains portant les Grimos a été légèrement inférieure depuis ce matin.

C'est probablement que pendant que je dormais, il n'a laissé qu'une partie de moi-même et que le corps principal s'était échappé.

Les voix que j'ai entendues lors de la cérémonie de thé semblaient parler de loin.

"Cependant, pourquoi les Grimos ont-ils fait les deux poisons? Vous n'avez aucune motivation."

Grimo a rencontré Noah et Gazelle pour la première fois, et les deux ont répondu à Grimo, qui avait pris ma place, pas mal. En d'autres termes, cela devait bien se débrouiller.

Mais pourquoi? Il n'y a aucune raison de les tuer.

"... L'autre jour, j'ai vu Grimo s'échapper du corps de Lloyd tard le soir. Alors que je l'ai suivi secrètement à ce moment, je suis tombé sur une scène où Grimo rencontrait secrètement un homme mystérieux."

Giriel lui a retiré son souffle. Avant de le savoir, mes épaules commençaient à trembler.

"Ah, cet homme est dangereux! Il était faiblement sombre donc je ne pouvais pas bien le voir, mais son corps contenait des pouvoirs magiques incroyables et maléfiques! Les démons sont définitivement au sommet! C'est aussi un top!"

- Les démons sont des êtres nobles dans le monde des démons.

Il règne en tant que souverain des démons, et son pouvoir serait qu'il ne peut pas rivaliser même si les démons sont en phase.

J'ai déjà combattu, mais je me souviens que j'étais en fait assez fort.

"Oui. Il devait y avoir un démon caché dans cette école. Il a forcé Grimo à devenir ses compagnons. Il n'y a aucun moyen qu'un démon pourrait résister aux démons. Grimo, qui a trahi Lloyd-Sama sur les ordres des démons, je ne pourrais probablement rien faire comme ça ...". "

Giriel se mordit les dents de frustration. Quoi qu'il en soit, les deux sont proches. Il devait avoir voulu penser que c'était juste mon imagination.

À bien y penser, Grimo semblait assez effrayé quand il a déjà confronté les démons.

Dois-je dire que c'est un instinct gravé sur le démon?

Je me demande pourquoi s'il était menacé, il lui demanderait pourquoi.

"Je vois. En d'autres termes, nous devons simplement vaincre le démon qui est la source."

Depuis lors, j'ai beaucoup recherché et ma gamme de magie a augmenté. C'est une excellente occasion d'expérimenter le contenu de votre cœur contre les démons forts.

Cependant, Giriel est resté silencieux à mes mots.

Une ou deux sueur graisseuse augmente sur le front. Puis il a répondu lentement, un long silence.

"Il y a une autre raison pour laquelle je ne l'ai pas suggéré. Je sentais que le pouvoir magique que les démons possédaient - bien plus que Lloyd-sama. Est-ce dangereux pour Lloyd-sama aussi?"

◆

"Hey Hey Hey, j'ai toujours vendu ce frère!?"

La voix d'un homme résonne dans la cour dans l'obscurité.

Un homme aux cheveux roux ardents et un manteau noir de jais.

Peut-être qu'en raison de sa frustration, ses yeux pointus pendent encore plus loin et il avait l'air déformé comme une demi-lune.

"Tu l'as entendu, Gricus!"

Avec ses longues jambes, l'homme piétine sur une chèvre noire rampant sur le sol.

La chèvre noire - le Grimo a laissé échapper un "grrrr" crier mais a toujours frotté son front contre le sol.

"Hé, Hey Wilfrey, le mari! C'est vrai qu'il a du poison dedans ..."

"Cher, tu vas y mettre du poison, et tu es sûr de dire l'empoisonner! Ne faites pas une excuse stupide!"

"Allez!?"

Un homme appelé Villefrey Stomps sur la tête de Grimo encore et encore avec le bas de ses bottes.

"Les descendants du clan qui ont vaincu l'avance du Demon King ... Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'être si préoccupé comme les humains, mais je dis que j'ai fait tout mon possible pour utiliser mes problèmes comme une patience ... pourquoi gaspillez-vous ma préoccupation!"

Cancer! Cela a fait un bruit exceptionnellement fort, et le Grimo a été lancé.

Villefrey baissa les yeux sur le Grimo, roulant sur le sol, frappant le mur et tombant.

"Eh bien, Teme a toujours été une merde et une poubelle. Même si les quatre rois célestes de l'armée démoniaque, Scarlet Villefrey, veille depuis des centaines d'années, ils n'ont pas du tout grandi."

Villefrey déforme les coins de sa bouche tout en insultant le Grimo.

"Quand je l'ai ramassé, vous étiez si faible et faible, vous pleuriez toujours. Eh bien, cette faiblesse est bonne. Kuku, quand je vous ai rencontré pour la première fois depuis un moment, je n'ai jamais pensé que vous étiez un homme familier, non?

La bataille avec Lloyd il y a quelques jours était également à l'ordre de Wilfrey.

Combattre sérieusement ou tuer. C'est ce que vous avez dit.

"Eh bien, ce gamin avait certainement une quantité décente de pouvoir magique pour un humain. C'est un enfant, mais son statut semble assez élevé. Peut-être que c'est normal de l'utiliser comme mon corps ici?"

"Veh, le mari de Villefrey! Il a une promesse ...!"

Voyant le paniquant Grimo, Villefrey et d'autres riaient.

"Puh, Grimoire essaie désespérément de l'obtenir. Vous vous moquez définitivement de moi, non? Peu importe à quel point vous avez magique, pensez-vous que vous pouvez vous confier mon précieux corps magique comme un humain? Je me moquais de vous parce que vous étiez si drôle."

"Oui ... eh bien, c'est bien cependant ..."

"Et je suis plus pratique à ce stade pour faire mon travail. Je ne suis pas vraiment intéressé par le corps d'un enfant comme ça."

C'est ainsi que l'atmosphère de Villefrey change.

"... Mais, tu es manifestement soulagé maintenant? Tu es probablement assez attaché à moi comme un humain. Oh, ouais."

Wilfrey se dirigea vers Grimo et leva son corps d'une main.

Il le regarde ensuite avec des yeux cramoisi profonds. Yeux forts et froids. Le Grimo s'est raidi à la puissance.

"Je vais vous dire que Gricus, le propriétaire faible et faible de l'autre personne, Villefrey, est impossible pour moi de posséder. Je suis gentil, donc je vais laisser tout ce que j'ai fait jusqu'à maintenant, mais si je me trahis la prochaine fois - je l'effacerai, non?"

Le Grimo acquiesça encore et encore au pouvoir.

La sueur dégoulinait de tout mon corps, et même si j'ai oublié d'avaler ma salive, baver de ma bouche coulait.

Après avoir regardé le Grimo pendant un certain temps, Villefrey renifle et se retourne.

Le Grimo, qui a finalement été libéré, respire tonitrusse alors qu'il la regarde fondre dans l'obscurité.

"Haa, haa ... haha, Villefrey-sama est incroyable. Le torrent du pouvoir magique est incomparable pour lui. Est-ce le pouvoir des démons supérieurs? Il n'y a aucun moyen que personne ne puisse lui résister. Hehe, il le savait. Je me demande pourquoi j'ai suivi les humains. Un idiot magique qui est si arrogant, juste en train de bouger avec la curiosité. Hehehehehe ..."

Le sourire sec faisait écho.

C'était un mot qui m'a fait me dire.

"... eh bien, je ne le rencontrerai plus. Ce dos que Villefrey se déroule est une barrière spéciale que même un démon peut faire par un nombre limité de personnes. Il est impossible pour lui de venir même s'il est un grand magicien. Et une fois que le plan de Villefrey est établi, les humains sont finis. dangereux..."

Ce qui apparaît dans l'esprit de Grimo, ce sont les souvenirs avec Lloyd. Beaucoup d'entre eux ont flotté et ont disparu.

Avant de le savoir, les larmes coulaient dans mes yeux et en larmes.

"Merde toi. Nous ne pouvons plus nous rencontrer ..."

Laissant un marmonnement qui semblait disparaître, le Grimo a également fondu dans l'obscurité.