Chapitre 39:  (FR)

"D'accord, Rodybo! Tout d'abord, je vais vous montrer vos capacités. Veuillez appliquer de la magie à cette épée que j'ai créée!"

Dans cet esprit, Dian tendit son épée.

Bien qu'il s'agisse d'une épée robuste sans décorations, elle est bien faite.

Non seulement c'est une bonne forme, mais la vivacité et le manque de mélange du motif de lame doivent nécessiter une quantité considérable de compétences.

Les mauvaises épées sont pliées dans la distorsion et contiennent une grande quantité d'impuretés.

Bien sûr, il n'y a pas de motifs de lame et c'est fragile.

C'est horrible que si vous n'êtes pas bon dans ce domaine, il vaut mieux utiliser un bâton ...

Cependant, c'est une compétence qui peut être considérée comme un forgeron de haut niveau.

Il doit avoir pris beaucoup de temps pour acquérir cette compétence.

"Dian-Chrother aime vraiment le forgeron, non?"

"...!? Tu as dit que tu devrais m'appeler ton maître!"

"C'est vrai. Maître."

Je glousse et Dian croisa les bras et se détourna.

... J'ai l'impression que mon visage est rouge, mais peut-être que c'est juste mon imagination.

"Et tu devrais juste le faire rapidement!"

"j'ai compris"

La seule façon d'accorder la magie est de tresser la technique chirurgicale dans le liquide céphalorachidien magique et de l'appliquer.

Cependant, si vous augmentez trop le nombre de techniques, cela mettra une pression sur votre arme et se brisera.

Cela affecte non seulement la quantité de la procédure chirurgicale, mais aussi la compatibilité avec les métaux, la pureté du liquide céphalo-rachidien, et plus encore.

Je pense que la mesure avec précision de la capacité des armes et des tactiques est la compétence d'une tactique de subvention.

... Eh bien, c'est une idée amateur qui vient d'être un nouveau début. Si ce n'est pas le cas, laissez Dian le corriger.

"Bien--"

Le liquide céphalo-rachidien magique est versé dans un récipient spécial et une procédure chirurgicale est donnée.

Avec cette épée, c'est probablement trois ou même quatre.

Le liquide céphalo-rachidien magique brillait et la procédure d'octroi a été achevée.

... Je me demande si c'est quelque chose comme ça pour le moment.

Un regard sur Dianne a montré un froncement de sourcils et un regard difficile sur son visage.

"Hey hey hey hey, je ne peux pas le croire ... allez-vous tricoter une technique chirurgicale directement dans le liquide cérébral magique? Normalement, ce serait un simulateur de sort qui le dissout lentement dans le liquide. Sinon, il disparaîtrait avant qu'il ne se mélanger ... mais ce serait impossible à moins qu'il n'y ait une très grande sortie! Il n'y avait pas de simulateur de subvention à Bertram qui pourrait faire un tel mouvement ...!"

Il me regarde avec un look assez impressionnant, mais peut-être qu'il a fait les mauvaises étapes?

Si oui, je souhaite qu'ils puissent me le dire, mais ils n'ont rien dit.

Mmm, vous avez dit que vous l'avez admis, mais est-ce toujours testé?

J'ai sorti la gaine avec mes mains nerveuses et j'ai vu le résultat de l'épée.

La technique d'attribution à quatre cartes fonctionne sans aucun problème ... mais cela peut ne pas suffire.

Vous pouvez ajouter une carte de plus, ou même une demi-carte.

J'annule la technique et je répète à nouveau le même processus.

Cette fois, c'est quatre ans et demi. La pointe de l'épée crie, mais la technique parvient en quelque sorte à y parvenir.

Cela s'y habituera probablement un jour.

... Ouais, c'est juste la dernière minute, mais je pense qu'ils auraient pu le donner au point où cela ne pouvait plus être fait.

"Heh, je l'ai fait."

"... montre-moi un peu."

Quand je lui ai tendu l'épée, Dian a commencé à regarder son épée avec ses lunettes d'agrandissement à la main.

"Comme prévu, quatre ans et demi ... même les quatre cartes du moment précédent sont assez incroyables. Normalement, une ou deux cartes seraient la limite. Même pour les personnes qualifiées, ces chiffres seraient la limite. Cela pourrait être utilisé pour comprimer la technique? Et pas seulement augmenter la force, il applique également l'élasticité, la sensibilisation, la sensibilité et l'auto-réactivité. Une utilisation abondante des techniques, et le sens de ce type en tant que technique d'octroi est hors de son sens habituel ...!

Dian a commencé à crier quelque chose.

C'est un peu effrayant, ça va?

"Rody Boy!"

Comme je le pensais, j'ai soudainement crié. C'est surprenant, non?

"... Je vais faire une épée magique maintenant."

"! Est-ce une épée magique?"

Pour faire une épée, battez le fer fondu pour éliminer les impuretés à l'intérieur, pliez-la, puis frappez-la à nouveau.

Répétez ce processus et transformez progressivement en forme d'épée, mais pour faire l'épée magique, vous devez tricoter une formule magique entre les deux.

Les épées réalisées de cette manière sont extrêmement fortes que les armes qu'ils accordent simplement.

Il peut également intégrer de longues techniques qui ne sont pas possibles avec les subventions, de sorte qu'elle peut également être utilisée comme armes.

Je ne peux pas croire que la journée viendra où je pourrai faire une épée de démon ... Je suis reconnaissant à Alberto.

"Mon rêve. Je fais ma propre épée magique originale. Je dirai que je n'aime pas ça, alors je vais te laisser sortir avec moi, Rody Bo!

"Oui!"

J'ai serré fermement la main de Dian.

■■■

"D'accord, faisons-le!"

Les bras enroulés, Dian commença à faire une épée.

Chauffer le four pour faire fondre le fer et battre le fer rouge vif.

Un son puissant résonne.

"Au fait, quel type de technique prévoyez-vous d'écrire?"

"... En fait, je ne peux pas utiliser la magie. J'ai fait de mon mieux parce que je voulais l'essayer un jour ... Je suis désolé, je ne suis pas intelligent. Je ne pouvais pas le faire. J'ai demandé à Al-Bro. Je me demande si vous utilisez une épée magique et vous pouvez utiliser la magie simplement en le manlant."

Peu importe la quantité de magie que vous avez, il est difficile d'utiliser la magie à moins d'avoir la compétence.

J'entends qu'il y a des gens dans le monde qui se dormèrent simplement en ouvrant un livre, et il y en a qui sont bons dans ce qu'ils sont talentueux.

Je déteste aussi l'exercice. Ce n'est rien que je puisse y faire.

"C'est pourquoi je veux faire ce genre d'épée magique. Je vais te donner ma propre épée magique ...! Tu peux le faire, garçon Rody?"

"Ouais, je ferai de mon mieux. Jetons des forces ensemble!"

"Oh! S'il vous plaît, mon partenaire!"

Avant de le savoir, il semble être son partenaire ... mais à la fin, est-il acceptable de passer le test?

Quoi qu'il en soit, c'est une épée magique qui active la magie.

Cela n'a pas vraiment de sens pour moi, mais je suis très intéressé par la production elle-même.

Je suis excité.