Chapitre 119:  (FR)

Le bruit de crépitement des étincelles, le bruit de l'air comprimé sortant.

La vue de Magicamilia percée avec son personnel toujours maintenu sur son visage est révélée à travers la fumée.

"Je ne peux pas le croire ... c'est un coup avec toute ma puissance magique ... !? ça aurait dû fonctionner d'abord! Mais pourquoi tu n'as pas déménagé si légèrement ...!?"

Ido sourit iryly au choc de Legor.

"Eh bien, comme j'étais concentré sur Lloyd pour le moment, les autres étaient vulnérables, donc il n'est pas étonnant qu'ils subissent un peu de dégâts. Mais en voyant cela me fait emporter ... c'est assez drôle."

"Ku ...…!"

"Maintenant, avez-vous fini votre esprit? Si oui, partons cette fois."

Un ou deux tentacules de Titania s'entrelacent avec les bras et les jambes de Magicamilia.

Le grincement douloureux de l'avion, et ses bras et ses jambes ont commencé à tourner dans une direction inhabituelle.

"Ouais, arrête ça! Arrête ça!"

Legor le supplie, mais Ido ne s'en soucie pas et y met toutes ses forces.

L'extérieur de la milia magique se déroge et les parties internes volent et volent.

"Au revoir"

Tout comme je venais de terminer, les tentacules ont gonflé.

Magicalia a disparu.

J'ai pris l'avion en banlieue par transfert spatial.

"Prenez aussi loin, id."

"Lloyd ... l'avez-vous sauvé?"

"Ouais."

Les circuits technologiques de cet article ne sont que mon imagination, et il y a beaucoup de choses que je ne peux pas comprendre à moins que je ne vois la chose réelle.

Si l'avion est détruit, il ne deviendra pas clair.

J'essaierai d'utiliser les réparations plus tard pour vous montrer. Oui, une belle idée.

"Oh, tu es si gentil. Tu ne m'as pas du tout fait ça."

C'est plein de sarcasme.

"C'est une déclaration cruelle. Me détestez-vous autant?"

"... donc je me tiens ici comme ça. Pour te vaincre."

Je suis soupiré au ton apologétique de la fine.

"Tout va bien. Avez-vous besoin de le confier plus?"

"--Non"

Dans cet esprit, Titania balance ses tentacules incroyablement.

Le nombre était, en fait, plus de centaines.

"Plus de mots nécessaires!"

Les yeux de Titania brillent en rouge et les tentacules l'attaquaient, faisant d'innombrables bruits de vent.

Tentacules? Mais c'est bien maintenant.

Lorsque j'appuie sur l'interrupteur à côté du levier, la queue de la Digardia gémit comme une créature.

La connexion est purgée et pénètre dans le sol.

La queue divisée a creusé dans le sol, et en un rien de temps, elle était visible.

- Et Zuzun! Le sol se balance bruyamment.

"Quoi, qu'est-ce que c'est ?!"

"Le sol est ... couler ...?!"

La queue de la Diguardia est une balle de suivi.

Cette balle Chase vous poursuivra partout où vous allez pour la cible. Une perceuse est attachée à la pointe, qui la suit littéralement où que vous alliez.

La lame avec la technique de durcissement pénètre dans n'importe quel mur physique et la suit partout où je veux le faire exploser.

La cible est une pierre magique naturelle qui est détectée profondément sous terre, mais vous ne pouvez la frapper qu'en creusant à travers le sol.

"Je n'ai pas besoin d'expliquer ce qui se passera si une explosion massive se produit dans un sous-sol rempli de creux."

Les pieds de Titania se sont effondrés et ses tentacules ont été coulées dans le sol, la faisant couler ses tentacules et devenir incapable de se déplacer.

Il essaie de ramper en utilisant des tentacules, mais il est incapable de soutenir son propre poids et tombe de plus en plus profondément.

C'est génial que ce soit grand et lourd, mais bien sûr, il y a aussi des inconvénients associés.

"Eh bien, ce n'est probablement pas fini maintenant."

"Bien sûr, je le suppose."

Immédiatement après le marmonnement d'Ido, un son comme quelque chose se détachait.

Le corps de Titania s'effondre avec les sons intermittents de cris.

"Quoi, que se passe-t-il ...?"

"Un dragon, est-ce ... mais cette figure est comme ..."

Ce que je pouvais voir de l'intérieur de l'énorme corps effondré était un dragon bleu.

D'énormes ailes, une longue queue, des griffes et des crocs pointues et un corps brillant brillant.

Son apparence ressemblait à une image miroir du dragon rouge, Diguardia.

"... Je suis surpris. N'est-ce pas comme Diguardia?"

"C'est la même chose pour moi. Je n'ai jamais pensé que Lloyd créerait quelque chose de si similaire au Tartare. Mais même s'ils se ressemblent, qu'en est-il des spécifications?"

Le dragon bleu, Tartare, a volé de la montagne en ruine des tentacules.

--Vitesse! Tartare, qui vole à grande vitesse, vise la tête de Digardia.

La barrière magique est déployée et a tenté de la protéger, faisant fondre le moment où il touche.

J'ai immédiatement senti cela et évité l'attaque juste avant l'attaque.

"Oui, c'est une barrière neutre. C'est la même chose que vous avez utilisée."

"Est-ce la même chose à penser? ... si oui?"

Tirez la grande épée magique de sa taille et lancez une barre oblique.

En même temps, Titania a également sorti une énorme épée de son dos.

Gin! Une étincelle éclate d'un son pointu.

Après quelques batailles, moi et moi, qui avons gardé nos distances les uns des autres, avons tenu un pistolet magique sur le dos.

Le pistolet magique tiré s'écrase au milieu, provoquant une explosion massive.

Il se précipite dans la fumée montante, mais il semble que l'autre côté pensait la même chose.

Ils traversent la ville, coulant et attachant lorsqu'ils passent.

"Hé hé, tu es juste le même armement!"

"Et aussi, leurs fonctions sont complètement égales ... Non, l'autre côté est un peu ..."

Avec chaque barre oblique, la grande épée de démon est manquante, bien que seulement une petite quantité.

Les coups de feu étaient également légèrement plus faibles, et il recevait certainement autant de dégâts qu'il ne pouvait pas compenser.

"Hahaha, il semble que mon Titania soit meilleur que ta diguardia. Mais ça ne me dérange pas. C'est une chose extraordinaire d'avoir pu me suivre si loin après la recherche si longtemps. Mais c'est trop!"

Approches de Titania.

Il essaie d'élever la grande épée de démon pour répondre, mais s'en rend compte.

Avant de le savoir, la queue de Titania avait disparu.

"Lloyd-sama! C'est en dessous!"

Au moment où il répond à la voix de Grimo, la balle de suivi apparaît.

- Je n'ai jamais pensé que c'était la même chose. Il ne pouvait s'empêcher de sourire avec ironie et le gardait avec l'épée Daima.

Vous pouvez voir sur le cockpit que le flash de lumière et d'impact, l'avion a été époustouflé.

Quand j'ai regardé l'écran, j'ai vu une grande épée de démon qui avait été brisée en deux.

"C'est devant! Lloyd!"

Slash de Tartarus a été libéré presque en même temps que la voix de Giriel.

La réduction des techniques de neutralisation ne peut pas être évitée avec une barrière magique.

Bien sûr, ce n'est pas une distance qui peut être évitée, et maintenant que la grande épée de démon a été détruite, il n'y a aucun autre moyen de le défendre.

"Condamner!"

Il a réussi à sauter en arrière et à esquiver, mais derrière lui, il y avait d'énormes fragments de tour accumulés.

Il n'y a pas d'évasion.

"Il semble que tout soit loin! Lloyd!"

L'alchimie, en particulier la recherche sur les golems, est encore loin de faire pour moi.

Est-il vraiment difficile de rivaliser avec IDO, qui fait cette recherche depuis longtemps?

J'ai poussé un soupir de démission.

"Il n'y a pas de choix. Je le ferai dans la façon dont il a été utilisé à l'origine."

"Quelle pagaille..."

Id cesse de bouger, commençant à le dire.

Je dois l'arrêter. Parce que Ivy était enchevêtré autour de leurs bras et de leurs jambes, et était sur le point d'être attiré dans le sol qui s'était transformé en sables mouvants.

"Qu'est-ce que c'est? Qu'est-ce que c'est ...!?"

"Qu'est-ce que la magie?"

Je réponds à Id, qui a laissé échapper une voix choquante.

Cependant, il ne semblait pas être convaincu de ma réponse, et il a laissé échapper un cri d'incrédulité comme pour dire qu'il ne pouvait pas le croire.

"Idiot! Peu importe à quel point Lloyd est incroyable, il ne peut pas capturer mon tartare, qu'il a créé au fil des ans et a construit avec une grande quantité de formules magiques!"

"Ah, je suppose que ça. Normalement."

Dans cet esprit, j'ai ouvert les deux paumes de Digardia et pointé sur Tartare.

Les bouches étaient ouvertes dans chaque paume.

Un grand nombre de sorts dégoulinaient à partir de là.

"■■■■■" "■■■■"

Voyant cela, je semblait le réaliser immédiatement.

"La manifestation de la magie à grande échelle à travers les rituels ...! Je vois, c'est ...!"

"Ahh."

J'ai hoché la tête et j'ai continué à le dire.

"Diguardia est certainement un golem, mais sa forme d'origine est un autel."