Chapitre 182:  (FR)

◆

Après être sorti du donjon, nous nous dirigeons vers la chambre de Noé avec le trésor que nous avons acquis.

La chambre est soignée et assez spacieuse pour avoir de la place pour que tout le monde entre. Parfait pour explorer les trésors.

"Maintenant, passons un moment de plaisir maintenant."

Les livres interdits et les objets provisoires que Noé avait gardés étaient soigneusement disposés sur le sol.

"Mais ... ça va maintenant? Ils pourraient être considérés comme des trésors de la famille Bordeaux. N'est-ce pas mal de nous montrer?"

"Heh, ne vous inquiétez pas, M. Alberto. J'ai vraiment pris soin de vous. De plus, lorsque les démons vous attaquent, vous pourrez peut-être emprunter votre force, alors utilisez ces héritage comme vous le souhaitez."

Noah répond à la question d'Alberto.

Il dit que ça va, donc il n'est pas nécessaire d'être timide à ce sujet.

"Hmm, c'est incroyable, cependant. Je n'ai jamais vu une variété de livres magiques, dont aucun."

"Oh, c'est un livre de techniques pour amplifier la puissance magique. Le simple fait de lire la technique écrite créera de nouvelles lignes électriques magiques dans le corps et les amplifiera plus. En fait, toutes les autres œuvres sont tout ce qui a cet effet. Eh bien, je suppose que les capacités de base sont importantes dans tout ce que vous faites."

Noah et Gazelle traversent le livre avec enthousiasme.

Eh bien, j'en ai vu un aperçu plus tôt, donc j'ai déjà eu l'idée difficile.

"Hmm, est-ce un héritage laissé par le fondateur de cette magie? Ce sont toutes des choses merveilleuses. Mais si vous pouvez facilement élever votre niveau en tant que magicien, c'est effrayant d'être un méchant. C'est vraiment un livre interdit."

Alberto semble s'inquiéter des dangers d'être appelés l'indice.

Eh bien, pour moi, je serais heureux si le niveau moyen de tous les magiciens sera augmenté en les rendant facile à renforcer. Mais...

"Lloyd-sama, je ne semble pas être très intéressé par ces livres."

"Vous avez pu jeter un coup d'œil. Cependant, il semble que la puissance magique de Lloyd n'a pas changé du tout ..."

"C'est probablement parce que cela a déjà atteint la limite."

Oui, ces index contiennent des techniques qui amplifient les lignes magiques dans le corps.

La raison pour laquelle il n'y a pas eu de changement est que j'ai déjà construit et amplifié la plupart des lignes magiques de mon corps.

L'effet de la magie change considérablement en fonction de la puissance magique du magicien et de la compréhension des techniques magiques utilisées.

Le premier est formé, comme explorer le pouvoir magique dans le corps, tandis que le second est encore mieux en lisant et en approfondissant votre compréhension de divers livres magiques.

Bien sûr, le niveau de réussite ultime dépend du talent de la personne, et ces index construisent automatiquement les lignes magiques de leur corps.

Comme j'ai augmenté mes lignes magiques à la limite à travers des expériences quotidiennes et une formation, la lecture de ces livres n'est pas efficace.

"Il est courant que ce genre d'outil facile à utiliser n'a guère été efficace contre un magicien, mais même ainsi, il n'a aucun effet du tout ... Je me demande combien ils s'entraînent."

"De plus, ces renforces sont impossibles, inutiles et inégales. Les magiciens qui ont laissé leur marque dans l'histoire ont finalement continué à s'entraîner. C'est parce qu'ils comprennent beaucoup que Lloyd a pu former ses capacités de base. Comme prévu, il n'y a rien de plus qu'une seule chose."

Grimo et Giriel font des histoires sur quelque chose ... Hmm, je voulais vraiment ressentir le sentiment que les lignes de magie augmentent avec la calligraphie. C'est très malheureux.

"Alors, qu'en est-il? Silfa?"

Pendant ce temps, il appelle Silfa et d'autres, qui décidaient des articles qui sont interdits.

"Oui, ils sont tous très bons."

Dit Silfa, sortant l'épée qu'il tenait, et une lame qui était si claire qu'elle pouvait être vue de l'autre côté, est apparue.

"Qu'est-ce que c'est? Une épée transparente ... une verrerie?"

"Non, cela semble tricoter une technique pour former la lame. De plus, cela semble être une technique magique d'étanchéité plutôt puissante. C'est vraiment un art divin."

Noah et Gazelle gémissent. Silfa plissa les yeux et le regarda avant de renifler tranquillement sa gaine.

"- Il semble être appelé" White One Letters ". Ce n'est pas aussi mauvais que le meurtre démoniaque que j'ai reçu de Lloyd-Sama, mais cela semble être une œuvre très importante."

"The Demon Murder" est une épée magique qui se concentre sur la robustesse avec une couche de stimulation et d'acier ... Bien sûr, c'est un travail, mais il est difficile de comparer à une épée pervertie qui est tricotée uniquement en utilisant une stimulation. C'est une note très élevée.

Cependant, si cette épée n'est faite qu'avec une technique, elle n'est plus mince et donc elle est fragile.

Il semble difficile de l'utiliser avec Silfa. Si vous l'utilisez mal, cela deviendra probablement une technique ombragée avec un seul coup.

"Hé, hé, Lloyd. N'est-ce pas dangereux ...?"

Cette fois, a déclaré Ren, tenant un petit couteau.

À la base se trouve un flacon, et à partir de là, une lame tri-branchée pousse, et de l'une d'elles, plusieurs épines pointues apparaissent.

J'ai hoché la tête vers le couteau, qui avait une forme de façon inquiétante.

"Wow, c'est intéressant. Si je devais dire que c'était un amplificateur de poison."

Ren crée un pouvoir magique en modifiant ses propriétés et l'utilise comme une arme, mais il existe de nombreuses autres façons de la protéger.

Vous pouvez garder votre distance ou utiliser un rideau protecteur pour l'empêcher. Vous pouvez également utiliser les vaccins, la détoxification, la magie de récupération, etc.

Cependant, ce n'est que lorsque la quantité de poison est faible.

Une grande quantité de poison et de concentrations élevées sont vraiment des armes, et bien sûr, il est difficile de guérir.

Ce couteau a une technique qui amplifie et concentre le poison qui a été mis dedans.

L'inscription gravée sur la petite épée est une "épée Nekoku", qui est vraiment une épée qui pétrit le poison.

"C'est trop dangereux ... si vous le gérez même le moindre mal géré, ça va être un désastre!"

Ren crie d'anxiété. Je place doucement ma main sur sa tête.

"R-lloyd ...?"

"Si vous le savez, Ren peut bien le gérer. Le poison et la médecine sont deux faces de la même médaille. Vous avez déjà dit que vous devriez l'utiliser à la fin, non?"

"C'est ... ouais. Mais ..."

C'est ce que j'ai dit une fois à Ren, qui abhorre et craignait son propre poison.

Et, contrairement à la journée, Ren a pu maîtriser divers poisons de la médecine.

"Alors ça va. Si quelque chose m'arrive, je ferai quelque chose."

"Lloyd ... oui!"

Son visage se froissant, Ren met son épée stimulante dans sa gaine et la tient dans sa petite poitrine.

Avec cette épée volée et les connaissances et compétences actuelles de Ren, elle devrait étendre la gamme de la création.

Si Ren fait cela, cela me rendra beaucoup d'argent, ce qui est très bénéfique. Oui oui.

"Vous avez l'air complètement en pensant à vous. Cette petite fille est aussi une chose pitoyable."

"Hmm, Ren-Tan semble heureux après avoir compris cela. N'est-ce pas précieux?"

Grimo et Giriel disent ce qu'ils veulent, mais c'est plus une Connie.

Il regarde la petite boîte qu'il tient dans sa main, comme si elle était possédée par quelque chose.

J'étais également profondément conscient d'une sensation étrange de la petite boîte.

"Cet outil magique n'a pas l'air étrange."

"Oui, il semble qu'il ait le pouvoir de sceller la puissance magique. Et c'est très fort ..."

Est-ce un outil magique qui scelle la puissance magique? Lorsque je le recevrai de Connie, je peux voir que la puissance magique disparaîtra certainement, centrée sur la boîte.

"Oh, c'est ce que vous appelez une technique d'inversion."

À l'origine, une technique est censée amplifier et incarner le pouvoir magique. La technique inverseuse est ce qui l'inverse et détruit le pouvoir magique lui-même.

Ce type de technique chirurgicale affecte également le chirurgien, de sorte que la puissance magique est fournie au chirurgien en même temps qu'elle est activée, ce qui entraîne un raté.

En d'autres termes, c'est une logique paradoxale qu'il s'agit d'une technique magique qui efface les pouvoirs magiques et son propre effet ne se produit pas.

Est-il possible de l'activer en théorie en utilisant des outils magiques? Apparemment, il fut un temps où cela était étudié, mais j'ai l'impression d'avoir lu quelque chose sur la fin de la façon dont cela n'avait pas un effet décent.

"Cependant, c'est la première fois que je vois une technique inverse. La plage d'effet est petite, mais l'effet est réel."

"Ouais, c'est la première fois que je le vois. ... Mais même ainsi, la technique gravée sur cet outil magique est probablement un langage magique original."

Je ne peux pas lire la technique afin que je puisse seulement dire que c'est probablement parce qu'elle est alimentée par autre chose plutôt que le pouvoir magique. - Ce genre de chose est probablement la magie de la terre.

Il semble que le pouvoir magique de la terre soit utilisé dans les donjons et les monstres, et la longueur d'onde est différente du pouvoir magique que les humains possèdent.

Je vois, il est raisonnable que l'utiliser ne peut effacer que le pouvoir magique qu'une personne remise.

Cependant, il est incroyablement vrai qu'il existe une telle compréhension du pouvoir magique de la terre, qui n'a pas beaucoup été étudié.

"Je me demande si c'est une arme d'étanchéité. S'il y a ceci, peut-être ..."

Connie met sa main sur sa bouche et y pense.

Je vois, cet outil magique est exactement ce que Connie voulait.

La raison pour laquelle Connie a commencé à faire des outils magiques est de sauver leur village.

Le village était rempli d'une puissante puissance magique de la Terre, et les villageois qui y vivaient sont devenus des troubles magiques et sont devenus si malades qu'ils n'ont pas pu vivre.

Là, ils essayaient de créer un outil magique qui pourrait sucer toute puissance magique supplémentaire de leur part. Mais si vous avez cet outil magique ...

"Ah, si les choses se passent bien, nous pouvons peut-être sauver le village de Connie."

Connie hocha la tête. Même dans ce domaine où la puissance magique de la Terre n'est pas si épaisse, je peux effacer ma puissance magique.

Si l'endroit est si plein de pouvoir magique de la Terre que les gens peuvent causer des dommages magiques, il serait possible de l'utiliser comme un pouvoir pour détruire le pouvoir magique autour du village.

Si cela devait se produire, les villageois pourraient vivre une vie décente.

"Um, Noé, Gazelle. Si tu es heureuse, pourrais-je emprunter ce mangineur magique?"

Les deux se regardent comme Connie suppliait.

J'ai suivi ça aussi.

"Je te le demande aussi. Je pense que c'est un aide quelqu'un."

"... Les outils ne sont utiles qu'aux autres. Si c'est pour aider les gens, bien sûr, nous vous les prêterons."

"En fait, vous aviez initialement prévu de me le prêter, non? Big Brother."

Noah sourit les paroles de Gazelle.

Une fois l'autorisation claire reçue, Connie s'inclina joyeusement la tête.

Non, je suis celui qui en est content.

Vous pouvez voir de près le phénomène qui détruit le pouvoir magique et son fonctionnement. Oui oui.

"Oh, Lloyd est si gentil. Mais si vous agissez étrangement et pensez comme ça, ça va être difficile après. Eh bien, c'est aussi une expérience de vie. Haha, hahaha."

Alberto crie avec un regard chaud, mais j'aimerais l'essayer plus tôt.

Eh bien, je pensais que c'était une mauvaise chose au début, mais je suis content qu'il y en ait des intéressants.

Je voudrais l'essayer bientôt.