Chapitre 67:  (FR)

Après la fin du petit déjeuner, j'ai immédiatement résidé dans ma chambre et j'ai commencé à pratiquer la concentration sur les pouvoirs magiques que Ren m'avait appris.

Il ferme d'autres trous magiques et n'ouvre qu'une seule paume.

Un éperon de magie s'étend de la paume de votre main.

"Wow! Wow, Lloyd-sama! Vous avez déjà géré les techniques que la fille vous a appris!"

"... Non, ça s'échappe plus que je ne le pensais. Peut-être que c'est concentré dans la magie. C'est assez difficile."

À première vue, il semble que ce soit bien établi, mais les trous magiques de votre corps entier ne sont pas complètement fermés, donc le pouvoir magique s'enfuit.

Contrairement aux contrôles magiques qui peuvent être obtenus en lisant des livres magiques, ce type de contrôle magique détaillé est le temps passé et la concentration dépensée.

Il n'est pas surprenant que Ren et ses amis aient été exposés à cette capacité depuis qu'ils étaient assez vieux pour se souvenir, mais j'ai étudié les cours de classe ... juste étudier des techniques.

Naturellement, la concentration de magie est plusieurs fois plus difficile que l'étape précédente du blocage magique.

Il semble qu'il faudra un certain temps pour en faire quelque chose.

Une fois que j'ai abouti à ma concentration magique, je me suis sentie extrêmement fatiguée.

"Heh, c'est assez fatigant. Mais si vous utilisez bien cette concentration magique, vous pourriez peut-être faire de la magie à grande échelle par vous-même."

Une astuce magique à grande échelle qui ne peut être utilisée que par quelques personnes et sans rituels.

Cela vous permet d'invoquer la magie d'attaque avec un pouvoir stratégique ou des bêtes d'invocation divine de la classe d'esprit.

Si nous pouvons appliquer une concentration magique à la magie, nous pourrons sûrement faire quelque chose de plus intéressant. Ouais.

Alors que j'y pensais, le Grimo a commencé à crier.

"Le gars de Lloyd a fait plus d'efforts dans l'étude de la magie que jamais récemment ... Ha! Je vois, c'était à cause de l'autre jour où j'ai confronté un démon !? Soyez des conflits, qu'il soit un démon ou quelque chose comme ça, il a besoin de la puissance de combat. J'ai une bonne idée!

En même temps, il laissa échapper un cri heureux.

C'est une personne émotionnellement instable.

"Comme vous le savez peut-être, il existe de nombreuses façons de contrer les démons et les démons." Sacred Magic, "un miracle d'un dieu, est une technique magique qui recrée et utilise des miracles divins. Il n'est pas surprenant que si vous utilisez la magie sacrée avec le pouvoir magique de Lloyd, vous serez un démon ou quelque chose, mais que vous devenez certainement un charbon de charbon dans un instant!"

- Bien sûr, je connais "la magie sacrée".

Une technique pour transporter les miracles de Dieu et éloigner les mauvais esprits avec la lumière sacrée.

C'est une magie sacrée qui a un fort pouvoir sur les immortels, les corps spirituels, les démons, les démons ... mais il a des restrictions strictes sur son utilisation.

Cela signifie que seuls ceux qui servent Dieu peuvent le gérer.

Ils font un don à l'église, le nettoient, prient, lisent la Bible, chantent des hymnes ... seuls les élus qui ont continué pendant 20 ou 30 ans viendront aux anges célestes et feront des miracles ... en d'autres termes, s'ils sont reconnus comme des disciples loyaux, ils donneront une magie sacrée.

La magie exerce sa force en raison des contraintes.

La magie sacrée est susceptible d'avoir des contraintes fortes afin que même ceux qui ont une puissance faible puissent démontrer une grande puissance.

Pour cette raison, il y a peu d'utilisateurs et il est interdit de l'utiliser sans autorisation.

Donc je ne l'ai jamais encore vu.

"Il semble que la magie sacrée prendrait normalement des décennies à maîtriser, mais si vous l'aimez, il semble que certaines personnes l'ont donné assez tôt, et Lloyd-sama pourra sûrement le maîtriser tout de suite!"

"Ah ... c'est ça ... hmmm ..."

Malgré le Grimo parlant attentivement, j'ai croisé les bras et gémi.

"Qu'est-ce qui ne va pas? Tu regardes sur ton visage ..."

"Eh bien, je suis en fait banni de l'église."

"dents!?"

Le Grimo a laissé échapper un cri choqué.

"Il y a environ deux ans, je suis allé à l'église pour apprendre la magie sacrée, mais la souscription de cela était un tracas. Ce serait bien s'il était lié à la magie, mais le nettoyage, la prière, le chœur de chants sont beaucoup de tracas ... et c'est quelque chose qui m'empêche juste de le sauter - en particulier, je l'ai trouvé."

"Eh bien, sérieusement ..."

"Ouais, j'étais plus jeune aussi."

J'ai hoché la tête profondément, me remémorant une journée lointaine.

À ce moment-là, j'étais toujours immature, donc je savais que j'étais envahi.

Je pourrais entrer sans être remarqué maintenant ...

"... Je ne pense pas, mais Lloyd-sama, tu penses à voler à nouveau?"

"Non, non, ce n'est pas le cas. J'ai confirmé qu'il n'y avait pas de livres magiques à l'époque. Il est inutile de revenir."

"Vous l'avez déjà cherché ..."

Bien sûr, c'est un peu une surprise, alors pensez-y dans le bon sens.

À mon avis, à la fin, nous n'avons pas d'autre choix que d'être donné aux anges du ciel.

Mais ce serait quelque chose de résumé de faire de lui un croyant passionné.

La méthode réelle peut être différente, mais de toute façon, il est essentiel d'aller à l'église pour apprendre la magie sacrée.

"Si vous y réfléchissez, cela fait deux ans maintenant. Je suis sûr que je vais me réveiller bientôt, et si je vais pour la première fois depuis un moment et m'inclinerai la tête, je pourrais peut-être soulever l'interdiction."

Et j'aurais peut-être oublié.

Il est possible que vous ne soyez pas critiqué normalement et que vous puissiez entrer et partir.

Et une fois que vous entrez dans l'église, vous pourrez peut-être sentir des aperçus de la magie sacrée que je n'avais jamais ressenti à l'époque.

J'avais d'autres choses à faire, je l'ai repoussé ... mais, comme j'y pensais, j'ai recommencé à vouloir réessayer la magie sacrée.

Jusqu'à présent, je n'ai étudié que d'autres magiques, il est donc également intéressant d'essayer d'étendre un genre ici.

"D'accord, essayons d'apprendre sérieusement la magie sacrée!"

Une fois que vous avez appris la nouvelle magie, il est toujours utile pour l'utiliser maintenant.

Tant que vous avez des connaissances, c'est pour vous-même.

Mon prochain objectif était donc de maîtriser la magie sacrée.