Chapitre 8:  (FR)

"Oh, je ne suis pas blessé après avoir reçu mon canon flash noir ..."

"Ah, cela peut même être une barrière magique, donc il n'y a pas besoin de vous en inquiéter. Veuillez me montrer une seconde."

Il répond au Grimoire surpris.

Après tout, l'attaque de la magie est souvent quelque chose que vous ne saurez pas avant de l'essayer. Oui oui.

Grimoire comprend également cela, il a donc dû soudainement le libérer avec moi par lui-même.

J'ai été un peu surpris, mais quand j'y ai pensé, j'attends toujours plusieurs barrières magiques en veille, et je la contrôle pour se dérouler automatiquement si elle atteint plus qu'un certain niveau.

Il a dû comprendre aussi loin. Comme prévu, c'est un démon, je le sais bien.

Bon travail, Grimoire.

"Guuuuu ... hee, idiot ...! C'est la magie que j'ai maîtrisée après cinq ans de formation ...!"

Cependant, pour une raison quelconque, Grimoire secoue son poing et se mord les dents.

Je me demande ce qui allait mal?

"Hey Grimoire, qu'est-ce que tu fais? Je vais demander le prochain bientôt."

Quand je me précipitais, Grimoire se frappa les cheveux.

Et il me regarde avec haineux.

... ai-je fait quelque chose?

"Chy ... Ah, putain, c'est bien! Si je dis ça, je vais te montrer! Je ferai ma meilleure magie!"

Grimoire a jeté sa voix et a tenu sa main droite répandue devant moi.

Quand je l'ai regardé, il y avait une ligne dans ma paume, se balançant.

Et la ligne s'est ouverte. Ce qui est sorti de la pièce était une langue rouge et des dents pointues - ou une bouche.

"Double chant-"

Alors qu'il marmonna, Grimoir a commencé à chanter des tactiques magiques différentes en même temps avec deux bouches.

Oh, un démon peut-il être?

"Collectez-le, noir, noir, noir, percé, ma lame ..."

Alors que j'attendais que le casting soit terminé, le corps de Grimoire a commencé à briller.

"- Damn it! Spiral Black Flash Cannon!"

Un torrent de pouvoirs magiques a soufflé dans les airs.

Poussé par la pression, mon corps a été un peu balayé.

La double magie noire les vagues se déchaînent vers moi.

Les vagues magiques sont entrées en collision avec ma propre barrière magique déployée automatiquement, provoquant un impact énorme.

"GUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU uUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

Grimoire fait quelque chose de vraiment fort.

Cela semble augmenter progressivement la sortie.

Bien sûr, ma barrière magique n'obtient pas une seule égratignure, mais il est intéressant de voir à quel point il peut augmenter avec votre esprit.

Quoi qu'il en soit ... Serait-ce quelque chose comme une spirale? Le contrôlez-vous pour dessiner une spirale?

Je me demande s'il y a quelque chose de significatif à ce sujet. Cela ressemble à une vague magique ... mais ... eh bien, c'est difficile à dire à travers la barrière magique.

Touchons-le directement. J'ai mis mon doigt de la barrière magique et j'ai doucement touché les vagues magiques.

Bachin! Un son d'explosion causé par une onde de choc.

"Hahaha! Tu as reçu mon canon flash noir en spirale dans ton corps !? La fin du jeu est terminée! Explosons!"

Alors que le Grimoire rugissait, les vagues magiques sont restées à portée de main.

Ils arrêtent les vagues magiques et regardent leur structure.

... Hmm, il n'y a pas de sens particulier à être une spirale ou un noir.

Cependant, le pouvoir augmente toujours de nature, ce que vous appelez une personne qui essaie de faire attention.

Il est souvent vrai que la nature de la magie change en fonction de l'excitation des émotions telles que la colère ou les hypothèses.

Cependant, ce n'est pas bon, mais parfois cela crée une réaction réactionnaire.

Il n'était donc plus recommandé pendant un certain temps ... mais peut-être que la magie ancienne avait évolué dans cette direction.

Il est également intéressant que cela puisse être si puissant.

"Oh, le temps est épuisé?"

L'arrêt a coupé l'offre de puissance magique du lanceur de sorts et les vagues de puissance magiques ont disparu.

Eh bien, l'observation est-elle suffisante? Ce n'était pas si compliqué.

Grimoire a l'air choqué à la fin des vagues magiques disparues.

"Oh, c'est stupide ... c'est ma plus grande magie du pouvoir ...? Je pensais que j'aurais mis des décennies de travail acharné pour pouvoir utiliser ça ... et rapidement ...!?"

Grimoire a une expression choquante sur son visage.

"Je vois, il y a certainement une quantité considérable d'essais et d'erreurs et de formation en magie aujourd'hui."

"... Keeee! Oui, c'est le résultat d'un effort sanglant!"

"- Ouais, ça a dû être très amusant."

La magie d'entraînement est très amusante.

Il en va de même pour les démons.

Après tout, les humains et les démons sont les mêmes. Oui oui.

"Oh ...!? Alors, tu es un idiot ?!"

Je suis en quelque sorte surpris.

Ai-je dit quelque chose d'étrange?

"Merde! Tu es idiot! Cette fois ...!"

Grimoir recommence à réciter la magie du moment.

Hmm, si c'est le même, je suppose que je n'ai pas à le voir deux fois.

Et ce n'est pas un niveau élevé.

Peut-être que la magie ancienne n'est pas très agressive.

"Ah, je comprends que l'attaque va bien maintenant. La prochaine fois, montrons-nous le reste."

"Et c'est l'autre ...?"

"Ouais, tout va bien, mais ... c'est vrai, magie défensive. Ah, je pense qu'il est plus facile de comprendre si j'attaque."

Dans cet esprit, j'ai levé la main droite et rassemblé un pouvoir magique.

Pour l'instant, commençons par la magie supérieure normale.

"-" Flame Ball "

Collectez la flamme maximale au bout des doigts et relâchez-la au Grimoire.

"Nuwaaaaahhh !?"

Les flammes ont frappé, et Grimoire a crié.

Hein? Pourquoi ne les ont-ils pas protégé avec une barrière magique?

"Oh, hé grimoire. Ça va?"

J'ai appelé à la hâte et les ombres tremblaient dans les flammes.

En le regardant, il n'y a pas de brûlure sur le corps de Grimoire.

"Kuuuu ... j'ai été surpris ... mais je ne peux pas me vaincre, un démon, avec de la magie! C'est dommage!"

"Huh, c'est le cas ?!"

"Ah, c'est vrai. Si c'est la magie sacrée utilisée par les prêtres, cela prendrait un peu de dégâts, mais il n'y a aucun moyen qu'un magicien puisse me vaincre! C'était dommage, Lloyd, quand je suis ressuscité, Teme était en un arrêt ... Buh!"

Cette fois, je vais frapper "Takiretsumi Polo".

Bien qu'il ait été touché par des coups d'eau de la chute de cascade, le Grimoire ne semble certainement pas être endommagé.

"Oui, tu dis que c'est inutile ... mais ahhhh !?"

"C'est incroyable. Ça ne marche pas vraiment?"

J'ai marmonné en laissant échapper une "boule de gérokudo".

Grimoire semble bien même s'il est écrasé par les rochers.

C'est une surprise. La magie n'est-elle pas vraiment efficace dans les démons?

Je me demande combien ça ne fonctionnera pas. Je veux savoir, je veux l'essayer.

"Oh, attends, monsieur. Quels yeux scintillés tu fais ?! Hé, arrête! Oikoraaa!"

Je briserais toute la magie à laquelle je pourrais penser sur le Grimoire.

■■■

"Désolé!"

Devant moi, Grimoire pousse ses mains au sol.

"Hey Hey. Qu'est-ce qui ne va pas avec toi tout d'un coup? Saufrage."

"Pardonne-moi, Lloyd! Je ne ferai plus rien de mal! Alors, quoi ?! S'il te plait!"

Grimoire plaide avec des larmes aux yeux.

J'ai juste lancé quelques centaines d'attaque de la magie sur lui ... mais je ne comprends pas vraiment.

"Tout va bien, mais je continuerai rapidement. Je veux en savoir plus sur la magie ancienne."

"Higi !? Eh bien, attendez! Mon corps n'est plus dans votre corps!"

"Est-ce que c'est le cas? Mais je ne suis pas encore satisfait ..."

Grimoire s'est en quelque sorte pâle à mes mots, puis a lentement reculé, s'inclinant avec suffisamment de force pour intégrer sa tête sur le sol.

"Je jure à ce Grimoire à Lloyd-sama! Je peux tout faire, même si c'est un familier! Alors s'il vous plaît! S'il vous plaît, donnez-moi une seconde!"

"Famille..."

Je ne suis pas sûr, mais si je vais dire cela, je pense que je devrais m'arrêter ici pour aujourd'hui.

S'il va devenir familier, il peut faire autant d'expériences magiques qu'il le souhaite.

... Ouais, pas mal.

Je glousse et tente la main à Grimoire.

"D'accord, alors allons-nous me signer?"

"Hé!"

Grimoire s'accroche à ma main.

Une lumière éblouissante nous a engloutis et le contrat a été terminé.

"... putain, quelle humiliation d'avoir ce grimoire devient un familier humain ... mais les capacités de ce type sont incroyables. S'il gagne suffisamment de confiance et l'utilise bien, je peux contrôler le monde de l'ombre. Kuhihi, je devrai être patient jusque-là ...!"

"Hmm? De combien de bosses parlez-vous?"

"Oui, rien! Je ne peux rien faire! Lloyd-sama!"

Grimoire paniqué.

Il est un peu instable émotionnellement ... eh bien, d'accord?

Quoi qu'il en soit, c'est ainsi que Grimoire est devenu mon familier.