Chapitre 104:  (FR)

"Hé! J'attendrai une minute!"

Alors que je marchais, Tao a couru sur moi.

"Heh, tu as finalement rattrapé."

"Quoi de neuf? Tao?"

"Nous avons fini de vendre nos médicaments, nous avons donc pensé que nous allions jeter un œil ensemble. Je suis ici à plusieurs reprises, donc je suis confiant dans les directions."

Tao clignote avec un snap.

Si tel est le cas, il n'y a aucune raison de refuser.

"D'accord. Jetons un coup d'œil ensemble."

"Ouais! Merci!"

Tao saute de joie.

"Eh bien, je vais aller autour et autour du bord. Nous sommes libres pour le temps que nous y sommes. Allez, allez, dépêchez-vous!"

Nous avons suivi Tao après avoir acheté des instructions et regardé autour de la foule.

En plus des endroits où vous pouvez manger et boire, il y avait aussi des pierres suspectes qui feraient sortir de l'eau sans fin, et des choses suspectes, comme l'amélioration de votre chance en les touchant.

"Il y a pas mal de faux monstres. Ils sont toujours maladroits et applaudissent comme s'ils étaient dans le développement."

"Ouais, je n'aime pas ce genre de chose."

Les essais et erreurs sont le chemin de l'évolution.

Il existe de nombreuses expériences suspectes qui sont loin d'être présentées dans le livre, et elle peut être considérée comme des essais et des erreurs.

C'est intéressant à sa manière.

"Si vous ne cherchez que des produits finis, votre vision se rétrécira et vous négligerez l'essence ... comme prévu de Lloyd, vous savez."

"Kee, s'il te plaît, chante-moi ... oh lloyd, recherche. Quelque chose est facile à voler."

Quand j'ai levé les yeux vers les mots de Grimo, j'ai vu un petit objet volant.

"Hmm, c'est un oiseau étrange."

"Ce n'est pas un oiseau. C'est un golem."

Les golems qui volent avec une hélice rotative à grande vitesse et volent avec leur force de levage se forment en formation.

Alors que je me demandais ce que c'était, le ventre du golem s'ouvrit soudain et quelque chose en est tombé.

"Qu'est-ce qui va tomber?"

"C'est ... une graine?"

"Tout le monde devrait regarder de près."

En même temps que la voix de Tao, les bourgeons provenaient de graines éparpillées dans l'air.

Il devient rapidement un bourgeon, et comme il fleurit de grandes fleurs, il tombe lentement sur le ciel.

"Wow! Tellement beau!"

"Quel ... c'est tellement intéressant que les graines dispersées fleurissent en un éclair."

"C'est un blizzard de fleurs. C'est l'un des points forts du Festival Renkin. Hmm, c'est tellement beau."

Je suis captivé par les fleurs dansant dans le ciel.

Il est probable que les graines qui ont été complètement fertilisées ont reçu des médicaments de croissance et les étalés au bord de la floraison.

Certains ne sont pas bien chronométrés et certains tombent en tant que graines et fleurissent sur le sol.

Pourtant, la majeure partie est en train de fleurir dans les airs. Cela doit prendre beaucoup d'expérience pour prendre ce timing.

"Oh, c'est un savoir-faire ... hmmm."

Comme j'étais impressionné, j'ai soudain senti un regard par derrière.

Le regard m'a clairement indiqué seul dans cette messe.

Avec le recul, il y avait une petite silhouette.

- Je suis un enfant. Est-il la même hauteur que moi?

Il porte un masque sous le capot et un léger sourire sur sa bouche.

"Quoi...?"

C'était le moment où j'ai regardé le garçon.

Des vagues de magie ont englouti la zone et ma vision était enveloppée de blanc.

Il s'agit du système de virus magique du système spatial, une astuce magique qui emprisonne les objets dans un espace différent de celui d'habitude.

Il ne se déchirera jamais s'il est physiquement affecté, et comme il est à un niveau différent, il n'est pas facile de débloquer en utilisant la magie.

"Merde! J'ai été enfermé!"

"Quelle dureté de cette barrière ... Je ne peux pas bouger ...!"

Les deux essaient de débloquer la barrière, mais la barrière ne tremble même pas.

Ce garçon est une magie du système spatial très difficile, et il est difficile de l'exprimer avec une telle sortie ... c'est un grand utilisateur.

Comme j'étais impressionné, le garçon s'est lentement marché vers moi.

"- ça fait un moment. Lloyd."

Tu connais mon nom, non?

Jusqu'à récemment, je suis allé à l'intérieur du château, mais j'ai peu de connaissances à l'extérieur du château.

De plus, ce n'est même pas dans son propre pays, et s'il l'avait rencontré, il ne se souviendrait pas d'un tel magicien.

Malgré cela, il n'a aucune idée de ce qu'il est ... qui il est?

"Qui es-tu?"

"... Ha, je pensais que ça pourrait être, mais tu ne te souviens pas?"

Le garçon soupira avec regret à ma question.

D'après ses paroles, il semble avoir rencontré quelqu'un il y a longtemps, mais il a de plus en plus de souvenirs.

"Eh bien, Lloyd est quelqu'un qui oublie rapidement des choses qui ne se soucient pas. Je pensais qu'il ne se souvienne peut-être pas."

J'ai hoché la tête vers le petit rire du garçon.

"Ce gars en sait beaucoup sur Lloyd-sama."

"Ouais, n'est-ce pas quelque chose qui s'appelle Revenge? Peut-être que Lloyd-sama l'a inconsciemment vaincu quand il était enfant?"

Vengeance. Mais je ne me souviens pas avoir fait ça.

Quand j'étais petit, j'étudiais seulement de la magie et que je sortais rarement, et j'avais rarement l'occasion d'utiliser la magie sur les autres.

Le garçon sourit juste alors qu'il inclinait la tête.

"Eh bien, ça va. J'espère que tu m'en souviens un jour. Aujourd'hui, je viens de dire bonjour."

"Hé hé, tu penses que tu peux enfermer les gens dans un endroit comme celui-ci gratuitement !? Tu ne peux pas me pardonner, Lloyd?"

Soudain, le Grimo s'est échappé de mes mains et est devenu le mouton noir d'origine, et a commencé à enchevêtrer le garçon.

"Depuis que nous avons pris un combat, ce serait un problème si nous devions avoir une fin décisive .... Hé, Lloyd-sama?"

Grimos me pousse vraiment, mais pour moi, cela n'a pas d'importance.

Je me demande à quoi ça ressemble, mais après tout, je me regarde incroyablement quand je les demande à chacun.

"Vous feriez mieux même Lloyd-sama, donc vous pourrez montrer à ce moine un peu pénible, non? Hehehe."

Apparemment, il voulait combattre ce garçon.

Hmm, je suis aussi curieux de savoir la puissance de ce garçon.

Ce fut un combat que l'autre équipe a installé.

Il pourrait être bon de laisser Grimo se battre s'ils le souhaitent.

"Tu devrais faire ce que tu veux."

"Hé! Merci beaucoup! ..... es-tu préparé? Merde, je vais vous épater en personne!"

Le Grimo regarde le garçon, battant son poing.

Cependant, le garçon n'avait même pas peur du vent, mais il a juste poussé un soupir de choc.

"... J'ai été surpris. A-t-il un démon? Vous ne savez même pas ce qu'il va faire ... il semble que vous n'êtes même pas au courant de votre propre corps."

"De quoi tu parles? Regardez-moi! Tu vas être battu maintenant!"

Le Grimo traverse ses mains et rassemble les pouvoirs magiques noirs de jais.

Une grande quantité de puissance magique est condensée comme si elle était sur le point d'éclater, et le garçon est libéré.

"Mangez! Black Flash Spiral Cannon!"

Le flash de la puissance magique noire a frappé directement le garçon, tirant une spirale.

Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh un bruit explosif échoe et la vague de choc atteint jusqu'à présent.

"Haha! Et vous, le gamin est terminé ?! Vous devriez rapidement retirer cette barrière."

Le Grimo est triomphant, mais la barrière est inébranlable.

Le garçon est sorti, rénovant la fumée noire qui s'était levée, était complètement indemne.

"Heh, j'ai été surpris. Ils m'attaquent tout d'un coup."

Grimo se tord son visage quand il voit le garçon qui ne change jamais son teint.

"Ah, stupide ... Je ne suis pas blessé quand j'ai eu mon canon flash noir et que j'ai été indemne ...? Merde, tu as même fait inconsciemment ?! Alors cette fois, je ferai toutes mes forces ...!"

Encore une fois, le Grimo tire une vague de pouvoir magique, mais il explose bien avant le garçon.

"Barrière magique ...! Et c'est assez épais! Aaaaah! Hé putain d'ange, aidez-moi!"

"Hmm, il n'y a rien que tu puisses faire à propos de ce démon stupide, mais je ne peux quitter personne qui va venger Lloyd."

Dans cet esprit, Giriel s'échappe de mes mains et écarte ses ailes.

"Ne gâche pas, je vais le faire en même temps! Allez-y, putain d'ange!"

"Arrête de me donner des instructions. Si tu veux correspondre, tu devrais être un imbécile !!"

"Alors faites ce que vous voulez!"

"Je te laisse faire ça!"

Comme ils le soutiennent, Grimo et Giriel émettent tous deux des vagues magiques en même temps.

Les deux vagues magiques colorées, en noir et blanc, en spirale vers le garçon.

Il a parlé, puis il a frappé le coup parfait.

Cependant, le garçon n'a pas déplacé un seul sourcil et l'a facilement empêché avec une barrière magique.

"Bah, tu es idiot ... ce que tu fais maintenant, c'est définitivement ma pleine puissance !?"

"Il est impossible de prendre un coup qui y met tout mon pouvoir magique ...!"

Grimo et Giriel ont l'air choqués, mais le garçon semble confus.

"... c'est un problème. Je n'étais pas dans un combat ..."

"Ne fais pas ça! Alors qu'avez-vous demandé ?!"

Le garçon sourit à la question de Grimo.

"Je dis cela depuis un moment maintenant. Lloyd, je viens de te voir."

Son regard sous le masque me regarda droit.

"Tu es venu me voir, non? Eh bien, tu ne me parlerais pas tout de suite? Je pense qu'il serait assez impoli de te enfermer soudainement dans une barrière."

"Je ne voulais pas être dérangé par mes compagnons. Et ce serait un problème s'ils étaient soudainement attaqués et causés à la ville comme avant. Aussi, si vous le faisiez, pourriez-vous détruire cette barrière à tout moment?"

Eh bien, c'est vraiment vrai.

Cependant, j'étais aussi intéressé, alors j'ai échangé des mots comme celui-ci.

... Le but de ce gars me fait-il connaître moi-même?

Comme pour confirmer mes pensées, le garçon plaça son doigt sur sa bouche et gloussa.

"Il semble que mon but ait également atteint mon objectif. Ayons un peu de temps ici."

"Attends, je n'ai pas entendu ton nom."

Je me suis arrêté à mes mots et je me suis retourné.

"--Id. Je m'appelle ça maintenant. Eh bien."

En tant que garçon qui s'appelle Id en agitant ses bras, le monde blanc s'effondre.

Avant de le savoir, je suis descendu à côté de Silfa et des autres dans la foule.

"Lloyd-sama !? Où étiez-vous diable ?!"

"J'étais inquiet!"

"Ah, désolé, désolé."

J'ai répondu dans le ciel, mais je n'ai rien trouvé à proximité.

A-t-il disparu en cet instant?

De plus, cela ne laisse aucune trace de pouvoir magique derrière.

Cela semble assez qualifié. ... Je ne sais pas ce que c'est, mais ça devient plus intéressant.