Chapitre 34:  (FR)

"Arberto-frère, ça va ?!"

Après avoir vaincu Pazzu, je suis retourné à la terre et j'ai secoué l'Alberto effondré.

Il semblait que le pouvoir magique de Puzzuzu avait déjà disparu et je me suis réveillé rapidement.

"Euh ... Lloyd ...? Qu'est-ce que c'est que ... Ha! Es-tu tous en sécurité ?! Qu'est-il arrivé au démon !?"

Alberto se lève et regarde autour de lui.

Ah ... je suis désolé. Comment l'avez-vous expliqué?

Je ne peux pas dire que je l'ai vaincu.

"Calmez-vous, Alberto-san ... euh, euh ... juste! J'étais trop faible, et quand je me suis réveillé, tout le monde tombait! Il n'y avait aucun démon nulle part!"

À la hâte, Alberto avait l'air quelque peu peu convaincant.

"Oui, ouais ... désolé, j'ai l'air désemparé. Je vais réveiller tout le monde pour le moment."

"Oui!"

Pourtant, il semble qu'il ait réussi à le couvrir.

Il a poussé un soupir de soulagement et les autres ont commencé à se lever.

Alberto a confirmé que tout le monde était en sécurité et a hoché la tête.

"Tout le monde est en sécurité et surtout. On ne peut dire que c'était un miracle qu'il ait eu la vie malgré son attaque par un démon. Cependant, pendant la bataille avec le démon, j'ai été exposé à la brume noire qu'il a cédée et s'est évanouie, et je ne me souviens pas pourquoi il était parti. Est-ce que quelqu'un l'a vu?"

Alberto regarde tout le monde, mais personne ne parle.

Silfa secoua également la tête et se tourna.

Wow, c'était utile. Apparemment, ma véritable identité n'a pas été révélée.

"-Je l'ai vu."

"Huer!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de fondre en larmes aux mots de Tao.

"Quoi de neuf? Lloyd?"

"Non, non ..."

Il tousse à plusieurs reprises tout en étant frotté par le dos de Silfa.

L'avez-vous vu? J'ai écouté les paroles de Tao avec excitation.

"C'est Roberto qui m'a sauvé quand je suis tombé et que j'ai vaincu le démon."

"Huer!"

Je ne pouvais pas m'empêcher de crier à nouveau.

"Lloyd!"

Silfa m'a caressé le dos plusieurs fois avec inquiétude alors que je gémissais.

"Quand je dis Roberto ... étiez-vous un aventurier qui avait sauvé Tao auparavant?"

"Oui, j'ai presque perdu connaissance et j'ai pensé que ce n'était pas bon, et juste au moment où je me baissais! Ensuite, j'ai confronté le démon et combattu une énorme bataille sur le lac. Je n'ai pas résisté aux attaques du démon, mais j'ai tiré une magie incroyable et j'ai gagné avec facilité. Comme prévu, j'ai promis mon avenir avec lui!"

Tao rougit et remua ses hanches.

Je n'ai jamais pensé qu'il s'était encore évanoui ... mais heureusement, il semblait être un peu mal compris, et il semble qu'il n'avait pas vraiment révélé sa véritable identité.

Je me demande quand ils ont juré à leur avenir. Je ne me souviens pas du tout.

"Hmm ... vaincre un démon doit être un aventurier très connu. Je vais devoir le chercher et vous remercier la prochaine fois."

Non, il n'y a pas d'aventurier comme Roberto ... mais ça va.

Ne sachons pas.

"En!"

Soudain, une écorce est venue m'entendre de l'intérieur de la forêt.

Ce qui est sorti des buissons était de gros chiens blancs.

Les chiens me frotte.

"W-quels êtes-vous les gars!"

Hmm, si vous regardez attentivement, ces chiens ont l'air si mignons, mais ils sont le Bearwolf d'avant.

Vous pouvez voir en le touchant, mais le flux de puissance magique dans tout le corps est le même.

Bien que la puissance magique excessive change à mesure que vous grandissez et que vous vous entraînez, il est généralement impossible que le même individu ait ce modèle d'écoulement différent.

Je me demande pourquoi cela s'est produit?

"Le pouvoir magique des démons change facilement leur apparence et leur personnalité. Ils doivent avoir été exposés au pouvoir magique de Lloyd, donc ils sont devenus comme ça aussi."

"Sur!"

Le chien aboya en affirmant les paroles de Grimo.

Les autres chiens étaient assis là devant moi et l'ont appris.

Le chien à l'avant me leva avec les yeux étincelants et remonta sa queue.

"Il semble que ce type était directement contrôlé par Pazzu. Il a reconnu Lloyd comme son maître."

"Cela ressemble à ça."

Cependant, je ne peux pas l'emmener dans un château. C'est une bête mignonne mais démoniaque.

Je le pensais et jetais un coup d'œil à Silfa.

"Oh, il semble que ce chien soit très proche de Lloyd!"

Cependant, Silfa sourit joyeusement à la vue du chien qui m'a été attaché.

Hein? Je pensais qu'ils diraient qu'ils ne devraient pas le ramener à la maison, mais pour une raison quelconque, ça faisait du bien.

"De quoi se demande-t-il? Lloyd-sama. Le chien est loyal et fidèle aux Warriors. Par conséquent, il a gardé beaucoup de la famille Langles depuis l'Antiquité. Je pense que Lloyd-sama aura un chien un jour, mais c'est une bonne opportunité. Cet enfant semble fort, alors pourquoi ne pas le garder si vous l'aimez?"

Alberto hocha la tête sur les paroles de Silfa.

"Oui. J'aime aussi les chiens. Et il est dit que les démons blancs sont propices. S'ils sont si proches de moi, je suis sûr qu'ils deviendront le bon ami de Lloyd."

"On! ON! ON!"

Un chien aboie encore et encore, comme pour lui dire de le faire.

Si vous dites que vous êtes tous les deux bons, ça va?

Il y avait beaucoup de choses que j'aimerais également étudier sur les bêtes de démon.

... Ah, non! Je ne vais rien faire sanglant.

"Lloyd, donnez un nom à cet enfant."

"Nom ... Ummm, puis Shiro."

"Sur!"

C'est une raison simple, mais Shiro semble l'aimer.

Il se frotta la tête contre moi, l'espérant.

Quand je le caresse, Shiro vacille sa queue, exprimant sa joie, comme s'il était arraché.

mignon.