Chapitre 136:  (FR)

Avec l'ajout de Silfa, l'attaquant a progressé au point où il a stagné jusqu'à présent.

Hmm, c'est Silfa comme prévu. Fiable.

"Lloyd-sama, j'ai passé les pièges qu'ils définissent. Si vous traversez la rivière au-delà de cela, vous serez une cachette de bandit.

En pensant à cela, j'ai reçu une histoire mémorable de Silfa.

"Oui, c'est Silfa, comme prévu. Cependant, l'ennemi installera très probablement la rivière. Vous devriez faire attention."

"Je comprends. Ou plutôt ...

Après un moment de silence, Silfa a continué sur un ton quelque peu lourd.

"Il y en a déjà. Un nombre considérable ... probablement toute l'armée."

"On dirait que vous avez essayé de concourir. Silfa, fais attention."

"Merci beaucoup. Je vais me battre maintenant."

Le mémorandum de Silfa est coupé.

Il semble que la grande base de fans d'aujourd'hui commence.

◆

L'équipe d'identification dirigée par Sylfa, l'équipe de Galilea et les bandits dirigés par Beerus se regardaient à travers la rivière.

Alors que Galilea se tient sur la rivière, elle libère les branches qui ont été brisées de l'arbre dans la rivière.

Ensuite, les branches d'arbres ont été emportées et sont devenues invisibles en un rien de temps.

"Le débit est assez rapide. Le pont a également été abandonné."

Galilea cliqua à sa langue.

Au-delà de son regard, il a vu un pont brûlé.

"Puis-je accrocher les cordes de Galilea de l'autre côté et croiser?"

"Vous serez frappé par une flèche avant cela."

De l'autre côté de la rivière, les bandits tiennent des arcs et des flèches.

"Hé, je suis hors de la marque! Combien de temps vais-je me tenir là?"

"Bienvenue là-bas !? Gyahaha!"

Galilea demande id, en regardant les bandits l'envoi.

"Id, pouvons-nous faire quelque chose avec la barrière?"

"Ça doit être difficile. Et beaucoup ... et même les barrières sont scellées. Je ne pense pas que je conserverai les barrières seules jusqu'à ce que vous puissiez les traverser. Je vais dire ceci pour l'honneur de tous les magiciens, mais c'est normal. C'est juste parce que Lloyd est bizarre."

"Il est vrai que Lloyd-sama semble encore plus en standard ... Je vois, est-ce difficile?"

Alors que Galilea laisse échapper un soupir, Ren, qui avait repéré de l'amont, rentre chez lui.

"Non. Il n'y a pas de place que je pouvais traverser. Il y avait un endroit peu profond, bien que ..."

"Il y a un ennemi là-bas, non?"

Ren hocha la tête sur les paroles de Silfa.

"C'était une dépression, et il y avait beaucoup de bandits portant des arcs. Je pense qu'ils seront attaqués de manière intensive pendant qu'ils traversent. Il est encore plus difficile de traverser la rivière qu'ici."

"Je suppose que cela signifie qu'ils ne sont pas trop indulgents non plus."

"Et puis Babylon allait regarder en bas ..."

Galilea ajoute: "Je ne suis pas très excité à ce sujet."

Après un certain temps, Babylon est revenu.

"Comment avez-vous pensé?"

"Ah, j'ai trouvé un endroit où je pouvais traverser. La distance était courte et il n'y avait pas de gardien, mais le flux était incroyablement rapide et l'autre rivage était une falaise. C'est impossible. Je suis tellement dépassé. Coucoo."

"Hmm, ce n'est pas bon non plus. Que dois-je faire, Silfa? Si nous ne l'obtenons pas tôt, ce ne sera pas fini demain."

"..."

Silfa réfléchit un instant avant de hocher la tête lentement.

"C'est vrai. Nous n'avons pas beaucoup de temps, alors mettons un peu d'effort dans cet endroit. Mais avant ça ... tout le monde, venez ici un peu."

"?"

Tout le monde s'est rassemblé à côté de Silfa, inclinant la tête.

En utilisant des soldats magiques comme mur, il continue ses mots.

"Maintenant, parlons de la stratégie ..."

◆

Les bandits de Beerus dirigés par Beerus attendaient tout le temps de l'autre côté de la rivière.

C'était quand j'ai commencé à me sentir tellement ennuyé que je commençais à me sentir mal à l'aise. Un de mes subordonnés a crié.

"Oh !? Nous avons finalement commencé à bouger!"

Voyant les soldats magiques commencer à avancer pour traverser la rivière, Beerus donne des commandes.

"Hé hé, tu peux tirer autant que tu veux. Pensez juste que c'est la pratique de la flèche, alors tirez sur tout!"

"Woooo!"

Ses subordonnés tiennent l'arc qu'ils ont entre leurs mains et commencent à tirer des flèches sur les soldats magiques.

La pluie tacite de flèches tire à travers les bras et les jambes des soldats magiques, les empêchant de bouger.

Bien qu'il n'ait aucun sens de la douleur, il ne peut pas bouger si ses articulations sont détruites et que les soldats magiques sont obligés de laver la rivière.

"Mais ce sont des soldats étranges. Ces mouvements semblent être comme aucune intention ... ils ressemblent à des insectes, ils sont effrayants. Mais cette formation n'est pas si facile à percer de toutes vos forces ... non, il n'y a aucun moyen qu'ils l'ont remarqué. Planisent-ils quelque chose ...?"

Beerus met sa main sur son menton et pense.

"C'est dur, tête! Tu m'as aussi attaqué!"

"Huh, est-ce juste une attaque simultanée?"

Si vous faites deux endroits en même temps, l'attaque sera certainement distraite dans une certaine mesure.

Mais Beerus pense que c'est un look trop sensible sur eux.

Les forces de ce groupe bandit sont son grand nombre d'arcs et leur compétence.

Les arcs de bandits qui ont massacré leurs ennemis dans les lacunes entre les arbres et vaincuent unilatéralement les soldats magiques, tenant le mur écrasant de la rivière.

"N'ayez pas peur! Continuez!"

La personne qui lui a instruite était Id, un jeune magicien.

Seul ce garçon peut utiliser le "vol" comme le seul magicien Beerus l'a confirmé.

Même s'il y en a un autre, s'il n'y a qu'un seul magicien, il le viendra simplement.

"Ne laissez pas votre infraction partir! Allez-y!"

Beerus a regardé de l'autre côté et a vu Talia jaillir un soldat magique.

Chaque fois que j'utilise occasionnellement une petite aiguille pour poignarder mon doigt, la flèche vole vers le point où elle n'existe pas.

La capacité de Talia à lier les dégâts lui fait échouer les soldats ennemis à chaque fois qu'elle se cache.

De plus, l'assistant magique d'Ido. Même ainsi, de nombreux archers sont situés de l'autre côté, et les soldats magiques ne sont guère avancés.

"Ils se déplacent au soleil ... mais pensez-vous que vous êtes sérieux sur la façon dont vous pouvez attaquer avec ça?

En tout cas, il vous suffit de les repousser de toutes vos forces.

Selon les instructions de Beerus, ses subordonnés continuent de tirer des flèches.

La concentration de ses subordonnés a commencé à perdre comme le tir, qui semblait durer éternellement.

C'est à ce moment-là que Beerus a essayé de dégringoler sa voix pour corriger cela.

"Appuyez sur, c'est dur, tête!"

Un de mes subordonnés a sauté dans le camp principal dans une panique.

"Tais-toi, tu es idiot. Qu'est-ce que c'est?"

"L'ennemi ... l'ennemi est tombé sur la rivière!"

"!"

Les yeux de Beerus s'écarquillèrent.

"En bas de la rivière ...! Mais ce n'est pas comme si tu pouvais nager là-bas. Le gamin magicien est ici aussi."

"Ce sont les gars ... une technique si étrange ..."

C'est tout, l'homme de ses évanouis subordonnés.

Ceux qui m'entourent s'agenouillent également sur le sol avec une expression d'agonie.

"Oh, ta tête ... ton corps ne bouge pas ...!"

"Aide ... ici ..."

Beerus clique sur sa langue alors qu'il voit les hommes autour de lui tomber de manière flottante.

Ses subordonnés roulent les yeux alors qu'ils soufflent des bulles.

Il était clair qu'il répandait une sorte de poison dans la sangsue sous le vent.

"Vous les gars, vous êtes du poison! Couvrez-vous votre bouche avec un chiffon mouillé tout de suite!"

Beerus couvre immédiatement sa bouche et donne des instructions similaires à ses subordonnés.

Ses subordonnés ont essayé de se couvrir la bouche, mais avant cela ...

"" Ne bouge pas! "

Une voix qui tremble l'air résonne.

Tout le monde là-bas a cessé de bouger légèrement.

À peu près au même moment, Beerus remarque d'innombrables fils blancs qui traversent l'obscurité.

Le fil s'accrochait aux corps de ses subordonnés, et en un éclair, il attachait ses mains et ses pieds.

Une ombre blanche danse derrière Beerus, qui a réussi à l'esquiver.

C'est Silfa. Le ventre de l'épée dans sa main reflète le clair de lune et clignote dans la nuit sombre.

"Bon sang!"

Beerus essaie de retirer son épée de sa taille pour répondre, mais ... il ne peut pas tenir la poignée de l'épée, qui aurait dû être là, et coupe dans le ciel.

À la recherche de l'épée, Beerus trouve un homme qui se cache dans le ventre du cheval.

Leurs bras et leurs jambes ont des articulations difficiles à croire qu'ils sont des corps humains, et l'épée de Beerus est tenue dans la main de l'homme.

Il n'y avait aucun moyen que le silfa White Shadow manquerait l'écart, alors il a lancé Beerus du cheval.

"Chy!"

Beerus essaie de se lever immédiatement, mais cela n'arrive pas.

La pointe de la coupe a été pointée sur le cou et s'arrêtait sur un seul morceau de peau mince.

"Je ne vais pas prendre ma vie. Arrête de gaspiller la résistance."

"..."

Après un moment de silence, Beerus soupira et leva les mains.

"... J'ai des ennuis. Je suis susceptible de perdre."

"Nous apprécierions votre compréhension."

Silfa libère son épée de Beerus.

Cependant, Silfa met ses doigts sur la poignée de son épée afin qu'il puisse couler à tout moment. Beerus comprend cela et ne bougera pas plus loin.

"Ils nous attiraient simplement vers les gens de l'autre côté de la rivière et attiraient nos yeux. Ils ont été vaincus. Mais comment avez-vous traversé ce torrent?"

"Si nous avons la loyauté envers notre Seigneur, il n'y a aucun intérêt à un torrent de ce niveau."

Silfa ferma les yeux et répondit.

En fait, ils ont tourné le fil de Galilea et l'ont remis à l'autre rivage, conduisant les capacités physiques de l'ancienne guilde Assassin pour traverser les rivières avec un petit nombre de personnes.

Bien que le poison de Ren neutraliserait la majorité des ennemis, Silfa a déclaré que c'était un pari dangereux, mais cela a fonctionné en quelque sorte.

"Quoi qu'il en soit, c'est notre victoire. Nous allons désarmer tout le monde et venir à notre Seigneur. C'est bien."

Ren trembla alors qu'il rattrapait la voix basse qui l'a empêché de lui demander s'il était là.

C'était la voix que Silfa faisait une «punition» difficile.

Mais Beerus a ri avec un rire drôle.

"Je suis désolé, mais je ne peux pas faire ça."

"... Quoi, veux-tu mourir?"

"C'est plus impossible. Si ce ne sont que les gars que je commandais, ils avaient déjà été désarmés."

Lorsque Silfa a entendu les paroles de Beerus, ses yeux s'écarquillaient comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Certainement pas..."

"Ah, je ne garde pas tout sur cette montagne. Il y a un autre roi nocturne ... Mars, mon grand frère. Et il a probablement raison à la gorge de ton Seigneur."

Beerus sourit avec ça.