Chapitre 115:  (FR)

"On! ON! ON!"

Le lendemain, Shiro est rentré immédiatement à la maison.

Lorsque j'ai démêlé et dépliqué la lettre liée autour de mon cou, j'ai vu des lettres délicates qui ne convenaient pas à l'apparence de Galilea sur le papier.

"Eh bien, quoi ... après avoir exploré le point cible, j'ai trouvé un endroit qui ressemblait à ça. Shiro devrait me guider si loin ...

Comme prévu, le travail est rapide.

"Kuuuuuu"

"Ouais, merci Shiro."

J'ai caressé ma tête et Shiro a pris mon cou dans sa bouche et l'a jeté sur son dos.

"D'accord, allons-y, Shiro!"

"Sur!"

Shiro lance le sol avec force alors qu'il me voit s'y accrocher.

Shiro saute du château et traverse les prairies. C'est encore plus rapide qu'auparavant.

C'est proche de ma "mouche".

Le paysage coulait à une vitesse incroyable et s'est arrêté au milieu du désert.

"Oh, tu es là, Lloyd-sama. C'est tellement rapide."

"Je veux dire, c'était assez proche du château."

C'est le désert à mi-chemin entre Salaam et Bertram.

Habituellement, il y a très peu de trafic, ce qui en fait l'endroit idéal pour tout ce qui ne va pas.

"Ouais, dans ce désert, il ne semble pas qu'il y ait un problème si tu fais quelque chose d'assez fou. L'id a trouvé un bon endroit."

"Dans les enfers, cette région est une cachette assez célèbre, avec de nombreux donjons abandonnés, et il y a des gens qui les ont modifiés pour faire leur maison ... oh, c'est tout."

Je pouvais voir le point où Galilea pointé, et l'endroit semblait être couvert par un énorme rocher.

À l'approche, les empreintes d'ID, qui avaient été soulevées par le produit chimique de Ren, ont continué dans les escaliers.

Je vois, c'est parfait pour se cacher.

"Vous m'avez bien trouvé. Ensuite, Shiro et Ren viennent, et tout le monde devrait attendre dehors."

Même si vous continuez à venir, vous ne pourrez pas les protéger s'ils commencent à se battre.

Shiro a plus d'odeur et de mobilité, tandis que Ren a un pouvoir de suivi plus détaillé avec des médicaments, donc c'est nécessaire.

"S'il vous plaît, soyez prudent."

"Oui, la Galilea et les autres s'enfuiront dès qu'ils deviendront fous."

"Hahaha, j'ai confiance en mon évasion!"

Nous nous sommes regardés avec un sourire ironique, mais nous avons plongé sous terre.

"Wow, c'est tellement grand."

Ren a laissé échapper l'admiration.

Devant vous se trouve un énorme trou de diamètre d'environ 100 mètres, s'étendant directement en dessous.

Il est probable que le plafond du donjon ait été détruit et transformé en cage d'escalier.

Il l'a couvert de socle dessus.

Cela semble être beaucoup de travail, mais je me demande s'il y a eu un moment à faire un si grand trou?

Quoi qu'il en soit, nous nous dirigeons vers le bas de l'escalier en spirale attaché au trou.

"On dirait que c'est un peu un sentiment précoce ..."

"Il semble qu'ils mettent en place une barrière pour la détection."

Si un intrus le touche, des barrières sont déployées sur une large zone qui permettent à l'intrus de le sentir.

Naturellement, ils se déplacent en dépliant une barrière neutralisante, mais Ren ressent probablement la distorsion du pouvoir magique qui se produit en ce qui concerne cette situation.

Grâce à cela, il n'est pas détecté par l'autre côté, mais à la place, je ne sais pas non plus ce qui se passe ci-dessous.

Alors que je continuais à descendre, il a commencé à éclaircir vaguement.

"Je peux voir le bas, Lloyd."

"Ouais, mais ça ne semble pas être une carte d'identité."

À ce stade, vous pouvez détecter le pouvoir magique, mais les gens autour de vous ne peuvent ressentir aucun pouvoir magique qui ressemble à un identifiant.

Lorsque vous descendez au fond du sol, vous verrez un grand espace.

Len s'accroupie et saupose le produit chimique sur le sol, et les empreintes apparaissent vaguement.

Les empreintes de pas semblent se promener.

"C'est bizarre. Les empreintes de pas se poursuivent ici, et il n'y a aucun signe qu'ils partaient ..."

"Uhh ..."

Shiro se frotte également le nez contre le sol et renifle, mais il semble qu'il ne puisse pas atteindre la source de l'odeur, et il tourne dans la zone.

... Hmm, il semble qu'il ne soit aucun doute qu'il était ici, mais il ne semble pas non plus sortir.

Cependant, il est étrange que vous n'en ressentiez aucun signe.

Il n'y a pas d'endroit caché pour se cacher, alors où a-t-il disparu?

À l'arrière se trouve une petite pièce, où les flacons, l'équipement de test et divers liquides et métaux sont placés pour une utilisation dans l'alchimie.

Il semble que ce soit un centre de recherche pour une sorte de chose ...

Soudain, j'ai ressenti un sentiment de déjà-vu par ce qui était utilisé là-bas.

Il ressemble exactement à l'appareil utilisé dans les expériences sur les organismes synthétiques que Lamia et d'autres font.

Recherche sur les organismes artificiels ...? Mais il semble qu'il y en a plusieurs fois plus que là-bas. Je me demande ce qu'il faisait.

"Lloyd, allez un instant!"

"Qu'est-ce qui ne va pas Ren?"

Lorsque Ren m'a rappelé sur le carré où j'étais à l'origine dans le sol, j'ai vu le sol briller vaguement.

"J'ai essayé de verser le médicament sur le sol. Puis ... Allez."

"Il n'y a aucune réponse dans la partie centrale."

Au centre du carré, dans un rayon d'environ 10 mètres, aucune réaction chimique n'a été vue comme si elle avait été découpée.

C'était comme s'il y avait quelque chose de «énorme».

"Je suis probablement monté sur le golem ici et je me suis échappé. Si tel était le cas, l'odorat de Shiro ne pourrait pas le suivre."

"Kuuuuuu"

Je vois, ça a du sens.

Pour faire un golem, vous aurez probablement besoin d'un trou comme celui-ci, et un golem avec une capacité de vol peut s'envoler sans laisser d'empreinte.

Mais quelque chose se fait prendre. Ce que c'est que ...

"Ohhh! Ohhh!"

En pensant, j'ai entendu une voix d'en haut.

Il semble que la Galilea crie quelque chose, mais c'est trop loin pour entendre.

Il semble qu'il y ait quelque chose d'urgent. Je n'ai plus rien à faire ici, donc je vais y retourner.

"Ren, Shiro, attrape-moi."

"Euh, oui!"

Il les attrape tous les deux et active le «vol» magique du système éolien.

Le vent a englouti notre corps, flottant et se leva rapidement là où se trouvait la Galilea.

"Quoi de neuf?"

"Lloyd-sama, c'est difficile! J'ai obtenu des nouvelles d'un subordonné qui faisait juste de Bertram enquêter, apparemment, un golem géant déchaîne!"

"Peut-être que c'est ...!"

Ren regarde mon visage aux paroles de Galilea.

Je vois, le golem qui a été placé ici.

D'après les marques du médicament, c'était une taille et c'était logique.

Quelque chose est troublant ... mais j'essaierai d'y aller quand même.

"Merci Galilea, je serai parti pendant un moment."

"... Soyez prudent, Lloyd."

"Même si nous devions suivre, nous serions des aisselles. Hé, Ren, tu as l'air seul, n'est-ce pas?"

"Je ne l'ai pas fait!"

"Sur!"

J'ai baissé Ren, qui rougit, et Shiro, qui vacilla la queue, sur le sol, et je me suis étendu à haute voix.

"D'accord - nous allons?"

Murmai-je doucement et je suis soudainement envolé.